
 
 
 
 
 Document
 
 
 
 
 
 
 
 
 Briefing - Site Institucional - Renke

 

 

 Brainstorm

 Brainstorm — Site Institucional Renke
Decisões-chave tomadas
Site único com nome "Renke" (não "Grupo RNK"), com seções para cada unidade
Studio domina a home → fala com clínicas primeiro. Academy e Tools são camadas de profundidade
Caminho híbrido de comunicação: "Faturamento previsível" como gancho de atenção; "RevOps" como conceito educativo pra quem quer entender o framework
Tom de voz: Direto, confiante, sem buzzwords. Técnico sobre o negócio do médico, nunca sobre marketing
Termo morto: "Arquitetura de receita" (médico pensou que éramos arquitetos)
Termo-âncora interno: Imprevisibilidade de receita (bom como diagnóstico, não como headline)
Conceito-âncora externo: "Faturamento previsível" (oposto da dor, é o estado desejado)
🔴 Objetivo #1 de comunicação do site:
Fazer o visitante entender em 5 segundos que a Renke NÃO é agência de marketing.

Mostrando o que fazemos que agência NUNCA faz: processo comercial, treinamento de equipe, CRM toda semana, recuperação de orçamento, medir paciente na cadeira (não lead).

Frase-eixo: "Agência para no clique. A Renke começa onde a agência para."

Possibilidade de headline com SEO + posicionamento (lapidar depois):
⭐ "Não somos agência de marketing para clínicas. Cuidamos de tudo que faz o paciente chegar, fechar e voltar." ← favorita
"Não somos uma agência de marketing para clínicas. Somos o que vem depois dela."
"Agência de marketing para clínicas? Não. A gente começa onde elas param."
"Agência cuida do anúncio. RevOps cuida do faturamento inteiro."

Formato: Headline negativa ("não somos") + complemento imediato do que somos. Pega SEO ("agência de marketing para clínicas") e diferencia ao mesmo tempo.

Visual-chave pro site:
Agência → Anúncio → Lead → ❌ (aqui ela para)
Renke → Anúncio → Lead → Atendimento → Agendamento → Comparecimento → Venda → Retorno → 💰

🔴 Filtro obrigatório de copy (aplicar a tudo neste documento):
"Se eu ler isso pro dono da clínica no WhatsApp, ele entende de primeira ou pede pra explicar?" Se pedir pra explicar, reescreve.

Estrutura do Grupo
Renke Studio (protagonista) → Serviços premium de RevOps para clínicas de alto padrão. Onde metodologias são criadas, testadas e validadas.

Renke Academy → Empacota o conhecimento do Studio em educação para agências.

Renke Tools → CRM unificado que operacionaliza a tese de RevOps (Renke CRM, Renke Connect, Renke Pulse AI).

O público-alvo (Studio)
Donos e gestores de clínicas de alto padrão que faturam acima de R$300k/mês e já resolveram o problema de lotar agenda. A maioria já passou por agências anteriores e se frustrou. Não sabem que têm um problema de RevOps. Sabem que o faturamento não tem previ.

Premissa: Faturamento mínimo absoluto R$100k/mês. Ideal: R$300k+. Abaixo disso, o investimento não faz sentido e o produto não foi construído para esse perfil.

A dor real (traduzida pro médico)
Eixo central (a dor que a Renke resolve):
"Invisto em marketing, não sei o que volta, e decido no escuro."

O médico não sabe quanto custa um paciente novo. Paga R$5-15k/mês de marketing, recebe relatório de cliques, mas não consegue ligar isso ao paciente na cadeira. A agência entrega "leads", a clínica não converte, e ninguém sabe de quem é a culpa.
Promessa central:
Faturamento previsível com clareza de onde vem cada real.
Diferencial central:
Não somos agência. Conectamos tudo que a agência não conecta.

Agravantes emocionais (podem aparecer no copy, mas não são o eixo):
"Faturo bem, mas não sobra nada pra mim." → agravante de margem
"Trabalho mais do que deveria pra manter isso funcionando." → agravante de tempo
"Minha agenda tá cheia, mas meu bolso não reflete." → agravante de eficiência
"Quero ter liberdade, não virar escravo da clínica." → agravante aspiracional

Esses são reais mas secundários. O eixo é: clareza + controle + previsibilidade do negócio.
Diagnóstico (o que causa a dor):
Dados soltos: Sua agência mede uma coisa, seu comercial outra, sua recepção outra. Ninguém olha pro mesmo número.
Equipes desconectadas: Marketing traz lead, comercial não fecha, e ninguém sabe de quem é a responsabilidade.
Decisão no escuro: Sem dado confiável e sem time alinhado, toda decisão vira aposta.

Fragmentação → Desconexão → Imprevisibilidade.
Fechamento do diagnóstico:
"O problema não é o marketing. É tudo que acontece depois dele. Dados soltos, equipes desconectadas, faturamento imprevisível. Agência nenhuma resolve isso, porque isso não é um problema de marketing. É um problema de negócio."
Frase-âncora do site:
"Clinicamente, você sabe exatamente o que está acontecendo com seu paciente. Mas e com o seu negócio?"Candidatas a headline:
"Você sabe exatamente quanto volta do seu investimento em marketing?" ← validada na LP
"Sua clínica é referência clínica. Falta ser referência em negócio."
"Você domina o procedimento. A gente domina o que vem antes e depois dele."
"A diferença entre uma agenda cheia e uma clínica lucrativa é sistema."
"Sua clínica fatura bem. Mas quanto disso você controla?"
Posicionamento atualizado:
"Faturamento previsível com clareza de onde vem cada real. Sem depender de agência que entrega relatório de clique."
Momento real do médico por produto:
Produto
O que ele sente

Start
"Faturo bem, mas tô no escuro. Não sei o que funciona. Minha equipe atende no improviso."

Full
"Além de não saber o que funciona na captação, meus pacientes somem depois da primeira consulta."

Run
"Já organizei tudo, mas preciso de alguém garantindo que não volta a bagunçar."

Core
"Já entendi que o problema não é só agência. Quero um time que conecte tudo."

Scale
"Tá rodando bem. Quero depender menos de anúncio e fazer pacientes antigos voltarem."

Frase-chave pro site (derivada do ICP):
"Já trocou de agência 3 vezes e o resultado foi o mesmo? O problema nunca foi a agência. Era o que faltava entre ela e você."Diagnóstico (3 camadas simplificadas)
Dados soltos: Sua agência mede uma coisa, seu comercial outra, sua recepção outra. Ninguém olha pro mesmo número. Resultado: você não confia em nenhum.
Equipes desconectadas: Marketing traz lead, comercial não fecha, e ninguém sabe de quem é a responsabilidade. Cada área opera no seu mundo.
Decisão no escuro: Sem dado confiável e sem time alinhado, toda decisão vira aposta. E crescimento por aposta não se sustenta.

Fragmentação → Desconexão → Imprevisibilidade.
Fechamento do diagnóstico:
"O problema não é o marketing. É tudo que acontece depois dele. Dados soltos, equipes desconectadas, faturamento imprevisível. Agência nenhuma resolve isso, porque isso não é um problema de marketing. É um problema de negócio."

What / How / Why (versão pro médico)
What:
"Ajudamos clínicas de alto padrão a saberem exatamente de onde vem cada paciente, por que ele fecha (ou não), e como fazer o faturamento crescer todo mês. Não por sorte, por sistema."

How:
"Um método testado em dezenas de clínicas, que conecta toda a jornada do paciente: do primeiro anúncio até o retorno. Tecnologia, processo e inteligência de dados, implementados por um time que só faz isso, pra saúde, todo dia."

Why:
"Porque a clínica do lado já está se profissionalizando. E quem continuar decidindo no escuro, com dados espalhados e equipe desalinhada, vai perder paciente pra quem tem estrutura. A Renke existe pra você nunca ser essa clínica."

Protocolo Revena (como comunicar)
O que é o Protocolo Revena?
É o serviço completo da Renke. A gente assume a operação de faturamento da sua clínica: do anúncio que atrai o paciente até o processo que faz ele voltar.

Na prática, o que fazemos?

Conectamos seu marketing ao seu comercial (pra lead virar paciente de verdade)
→ Renke CRM com pipeline integrado + automações que entregam o lead qualificado direto pro comercial com contexto (de onde veio, o que viu, qual procedimento buscou). Sem depender de planilha ou WhatsApp solto.

Organizamos seus dados num lugar só (pra você confiar no que está vendo)
→ Renke CRM como painel central + Renke Connect integrando as ferramentas que a clínica já usa (agenda, sistema médico, plataforma de ads). Tudo desaguando num lugar só.

Criamos processos claros pro seu time seguir (pra não depender de uma pessoa)
→ Metodologia Revena com playbooks de atendimento, scripts, regras de passagem entre etapas, e automações que guiam o time (lembretes, tarefas automáticas, alertas de lead parado). O processo roda com ou sem a pessoa que o criou.

Analisamos seus números todo mês e dizemos o que fazer (pra você decidir com dado, não com feeling)
→ Renke Pulse AI + dashboards com os indicadores que importam (custo por paciente, taxa de conversão por etapa, ticket médio, retorno). Time Renke analisa, interpreta com contexto da clínica, e entrega recomendação de ação, não só número.

O que NÃO é:
Não é agência que entrega post e some
Não é consultor que entrega PDF e diz "boa sorte"
Não é mais uma ferramenta que você contrata e ninguém usa

O que É:
Um time dedicado que responde pelo seu resultado de receita. Todo mês. Com dado na mesa.

Protocolo Revena na Home
Não detalhar produtos na home. Usar lógica de escada de maturidade:
"Estruturamos sua operação do zero e operamos junto com você no longo prazo."CTA → "Fale com a gente" (a Renke recomenda o protocolo certo na venda consultiva).

Protocolo Revena: Páginas Individuais
Cada protocolo terá sua própria página (/revena-start, /revena-full, /revena-run, /revena-core, /revena-scale) com copy dedicada e independente. Cada página precisa funcionar sozinha, sem o visitante ter lido nenhuma outra antes.
Regra: toda página de produto precisa responder, por si só:
O que é isso?
Pra quem é?
O que resolve na prática?
O que eu recebo?
Por que confiar?

Como funciona a implementação (Start e Full):
1. Entendemos sua operação (30 dias)
Mapeamos tudo: de onde vêm seus pacientes, como são atendidos, onde se perdem. Você recebe um diagnóstico visual completo da sua operação. A gente não opera sem diagnosticar. Assim como você não entra em cirurgia sem exames.

2. Implementamos o sistema (30 dias)
CRM configurado, automações rodando, rastreamento conectado, equipe treinada. Tudo funcionando como uma coisa só.

3. Acompanhamos de perto (30 dias)
Garantimos que sua equipe está usando, os dados estão entrando limpos, e ajustamos o que precisar.

4. Operação contínua (opcional)
A partir daí, você escolhe o nível de parceria: desde gestão do CRM até operação completa com marketing integrado.
Revena Start (página individual):
Diretrizes de comunicação (não é copy final):
Precisa se apresentar como produto completo de estruturação comercial, sem depender do contexto dos outros
Ângulo: "sua clínica atrai pacientes mas perde no processo. O Start organiza do lead até a venda."
Comunicar: rastreamento, processo comercial claro, automações, dados confiáveis, equipe treinada
Tom: prático, concreto, resultado em 90 dias
Diferencial: "A gente não opera sem diagnosticar. Primeiro entendemos, depois implementamos."
Revena Full (página individual):
Diretrizes de comunicação (não é copy final):
Precisa se sustentar sozinho: é a estruturação completa da jornada inteira do paciente
Ângulo: "do primeiro contato ao retorno. Comercial + operação + relacionamento."
Comunicar: tudo do processo comercial + acompanhamento pós-tratamento, réguas de cuidado, integração com agenda, processo que faz paciente voltar
Tom: abrangente, sofisticado, pra clínica que já tem equipe estruturada
Diferencial: "O paciente se sente cuidado do começo ao fim. Isso vira retenção e indicação."

Pra quem: Clínicas que já têm alguém no comercial E alguém cuidando do pós-venda (concierge, coordenadora, secretária dedicada). Se você tem essa estrutura mas ela opera no improviso, o Full organiza.
Add-on disponível: Gestão de Carteira (ativação inteligente de pacientes antigos, exige 3+ meses de dados acumulados).
Revena Run (página individual):
Diretrizes de comunicação (não é copy final):
Precisa se sustentar sozinho: é a gestão contínua da operação comercial implementada
Ângulo: "você investiu pra organizar. A gente garante que não volta a bagunçar."
Comunicar: manutenção semanal, dados limpos, equipe aderindo, alguém de olho sem você precisar pensar
Tom: prático, de continuidade, tranquilizador
Diferencial: "Tecnologia sem manutenção degrada. O Run é quem mantém sua operação viva."
NÃO é marketing, NÃO é conteúdo, NÃO é campanha
Ciclo semanal: raio-x → manutenção → vendas (orçamentos parados) → manutenção
Gatilho pro Core: "se sua agência ignora os dados que a operação gera"

Quando o Run não basta (gatilho pro Core):
"Se sua agência de marketing ignora os dados que a operação gera e otimiza só pelo gerenciador de anúncios, o Run mantém a casa em ordem mas não resolve o buraco. Pro marketing usar a inteligência que sua operação gera, você precisa do Core."
Revena Core (página individual):
Diretrizes de comunicação (não é copy final):
Precisa se sustentar sozinho: é a operação completa de marketing + comercial + dados integrados
Ângulo: "marketing, comercial e dados funcionando como uma coisa só. Um time completo operando junto, toda semana, com um objetivo só: seu faturamento crescer com previsibilidade."
Comunicar: anúncios otimizados pelo paciente na cadeira (não pelo clique), relatórios semanais claros, recuperação de orçamentos parados, custo por paciente por canal/procedimento
Tom: robusto, confiante, de parceria estratégica
Diferencial: "A agência otimiza pelo clique. A Renke otimiza pelo paciente na cadeira."
Jornada do projeto: Estruturação (45d) → Laboratório (90d) → Performance (180d) → Ongoing (360d+)
Cadência semanal: raio-x → qualidade dos leads → meta → fechamento/projeção
NÃO referenciar Core como "evolução do Run" na página. Precisa funcionar pra quem nunca ouviu falar de Run.
Revena Scale (página individual):
Diretrizes de comunicação (não é copy final):
Precisa se sustentar sozinho: é a operação mais completa da Renke (marketing + comercial + dados + conteúdo orgânico + gestão de base)
Ângulo: "crescer por todos os lados: atrair pacientes novos, converter melhor, E fazer os antigos voltarem. Sem depender de uma fonte só."
Comunicar: tudo do Core + conteúdo que constrói autoridade digital + reativação inteligente de pacientes antigos
Tom: aspiracional, completo, pra clínica que quer dominar todas as frentes
Diferencial: "Menos dependência de anúncio pago, mais receita dos pacientes que já confiam em você."
Dois diferenciais exclusivos: (1) profissional de conteúdo dentro da rotina clínica criando material que faz o perfil crescer organicamente; (2) ativação mensal da base com segmentação cada vez mais inteligente
NÃO comunicar como "Core + extras". É um produto completo. O visitante pode nunca ter ouvido falar de Core.
Réguas inteligentes traduzidas: "comunicações automáticas de cuidado no momento certo: lembrete de retorno, orientação pré-cirurgia, confirmação de procedimento. Tudo personalizado, sem a equipe precisar lembrar."

Termos do Core que NÃO vão pro site:

Não usar
Usar

Circuito fechado de RevOps
Marketing e comercial se alimentando um do outro

Acionáveis reais para o negócio
Recomendações claras do que fazer

Controlar as alavancas de crescimento
Saber onde investir mais e onde parar

Inteligência de performance
Entender o que realmente funciona

Omnichannel
Em todos os canais que fazem sentido

CPL, ROAS, CPAg
Usar só em relatório, não em comunicação de venda

Ativos de conversão
Anúncios e páginas que fazem o paciente agendar

Backlog de públicos vencedores
Banco de audiências que já deram resultado

Nota: A cadeia de dependência técnica (tracking → CRM → aderência → dados → inteligência → decisão) é genial pra Academy. Pro site da clínica, a versão é: "Cada etapa alimenta a próxima. Por isso exigimos que a base esteja construída antes de operar. Sem isso, seria mais uma agência otimizando no escuro."
Os 4 pilares (traduzidos):
Controle → "Você vê tudo que acontece: de onde veio o paciente, em que etapa ele está, o que falta pra fechar."
Automação → "O que era manual, vira automático: confirmação, lembrete, follow-up, pesquisa de satisfação. No momento certo, sem depender de alguém lembrar."
Processo → "Seu time sabe exatamente o que fazer em cada etapa. Se alguém sai, o processo fica."
Gestão comercial → "O paciente se sente cuidado do começo ao fim. Isso vira retenção e indicação."
Frases-chave para o site (extraídas do produto):
"Você tem metade da solução, e a outra metade está drenando verba todos os dias." → seção "Já tem agência? Leia isso."
"Nossa tecnologia rastreia cada conversão, do clique até o paciente na cadeira. Nenhuma agência faz isso." → sobre Renke Connect
"A Renke não funciona sozinha. E a gente prefere assim. Seu envolvimento é parte do resultado." → posicionamento premium
"A gente não opera sem diagnosticar. Assim como você não entra em cirurgia sem exames." → analogia com o médico
O que é documentação interna (não vai pro site):
ICP detalhado com faixas de faturamento e critérios
Lógica de jornadas de contratação (Start → Core, Full → Scale)
Política de CRM e pré-requisitos técnicos
Taxa de re-integração (R$3k por rotatividade)
Aspectos jurídicos e limitação de responsabilidade
Arquitetura de produtos (diagrama)
North Star Metrics internas
Precificação detalhada

Tabela Antes / Depois
Antes
Depois

Fatura bem um mês, mal no outro
Faturamento previsível mês a mês

Cada ferramenta mostra um número diferente
Uma visão só de tudo que acontece na clínica

Marketing de um lado, comercial do outro
Marketing e comercial funcionando juntos

Decisão no feeling
Decisão com dado real

Agência que executa tarefa
Parceiro que responde por receita

Faturamento alto mas lucro baixo
Clareza de margem por procedimento e canal

Candidatas a headline (clínicas)
"Sua clínica é referência clínica. Falta ser referência em negócio."
"A diferença entre uma agenda cheia e uma clínica lucrativa é sistema."
"Você domina o procedimento. A gente domina o que vem antes e depois dele."
"Pare de pagar por marketing. Comece a investir em receita previsível."

Seção "Por que a Renke e não mais uma agência?"
O argumento central:
"Você já tentou agência de marketing. Funcionou um tempo e parou. Já tentou CRM. Ninguém usou direito. Já tentou trocar de equipe. O problema voltou. Porque nenhuma dessas coisas resolve sozinha. O problema está na desconexão entre elas."
Por que a agência falha com esse perfil (argumentos pro site):
"Agência entrega lead, não paciente."
Ela comemora 200 leads no relatório. Você olha o banco e o dinheiro não mudou. Porque 200 leads que não viram paciente é custo, não resultado.

"Agência não vê o que acontece depois do clique."
Se sua secretária demorou 4 horas pra responder, se o script tá ruim, se o orçamento ficou parado 2 semanas: a agência nem sabe. E o dinheiro se perde aí, não no anúncio.

"Agência otimiza pelo número dela, não pelo seu."
Ela mede CPL (custo por lead). Você precisa saber custo por paciente na cadeira. São números completamente diferentes. E nenhuma agência te dá o segundo.

"CRM sozinho vira gaveta digital."
Você já contratou implementação de CRM. A equipe usou 2 meses e parou. Porque não tinha processo junto, não tinha alguém cuidando, não tinha ninguém analisando. Ferramenta sem operação é desperdício.
Frase-chave:
"O problema nunca foi a agência ser ruim. É que agência resolve um terço do problema. Os outros dois terços, ninguém estava olhando."
Medo a ser eliminado no site:
"Se eu contrato a Renke, estou contratando mais uma agência que vai me frustrar?" → O site precisa matar esse medo mostrando exatamente onde as agências anteriores pararam e onde a Renke continua.
O que a Renke faz diferente (versão emocional):
"A gente entende de clínica, não só de marketing."
Conhecemos o modelo de negócio, a rotina, os procedimentos. Não somos uma agência genérica adaptando template.

"Tecnologia é infraestrutura, não é extra."
Integramos, automatizamos e conectamos tudo. Você não precisa contratar mais ninguém.

"Seus dados viram decisão, não relatório."
Coletamos, unificamos e analisamos. Todo mês você sabe o que fazer.

"Segurança de verdade, não de discurso."
Dados de paciente são sensíveis. A gente trata com o rigor que isso exige.

Diferenciais (hierarquia pro site)
Só fazemos saúde. Há X anos. → exclusividade gera confiança
Método testado em 140+ clínicas. → prova social numérica
Entendemos a jornada inteira do paciente, não só o anúncio. → do primeiro contato até o retorno, 12 meses depois
Tecnologia própria integrada ao serviço. → não é Frankenstein de ferramentas genéricas
Time treinado no método, não generalistas. → "Todo mundo aqui só faz isso. Não atendemos clínica num mês e e-commerce no outro."

Régua de tom por público
Pra clínica: direto + orientado ao resultado financeiro e operacional da clínica. Sem termos de marketing.
Pra agência (Academy): direto + técnico + framework. Pode usar o vocabulário do mercado sem medo.
Institucional (sobre a Renke): confiante, conciso, com provas. Mostrar, não dizer.

Glossário de tradução (CEO → Médico)
O que o CEO escreve
O que o médico entende

Controle das alavancas de crescimento
Saber o que está funcionando e o que está travando seu faturamento

Maturidade de negócio
Uma clínica que funciona sem depender só de você

Alavancas não conversam entre si
Marketing traz gente, mas o comercial não fecha. Ou fecha, mas o paciente não volta

Dados fragmentados
Cada ferramenta mostra um número diferente e ninguém sabe qual é o real

Metodologia proprietária
Um método nosso, testado em X clínicas, que já gerou Y em resultado

Tecnologia embarcada no serviço
A tecnologia já vem dentro, você não precisa contratar mais nada

Interpretação de dados com contexto
A gente não entrega relatório, entrega decisão

Ecossistema integrado
Tudo conectado: do anúncio ao retorno do paciente

Crescimento desordenado
Faturando mais, mas lucrando igual (ou menos)

Tracionar exponencialmente
Dobrar a aposta no que está dando certo

Termos proibidos na comunicação pra clínicas
Alavancas de geração de receita
Revenue Operations as a Service (ROaaS)
Arquitetura de receita
Inteligência analítica aplicada mensalmente
Maestro que transforma ruído em sinfonia
Transformação digital
Soluções inovadoras
Comoditizando
SLAs
Fonte única de verdade
Martech

Crença nova (versão comunicável)
"Sua clínica não tem um problema de marketing. Tem um problema de conexão. Quando marketing, comercial e operação não conversam entre si, cada real investido vale menos do que deveria. A solução não é trocar de agência. É conectar tudo: dados, pessoas e processos num sistema só. Isso se chama RevOps, e é o que transforma faturamento imprevisível em faturamento sob controle."

Concorrência real
Não é outra assessoria de RevOps. A concorrência é a inércia e a atenção disputada com agências tradicionais. O desafio não é ser melhor que um concorrente. É criar a categoria na cabeça do cliente.

Para o site, isso significa: o inimigo é o "vou resolver depois" e o "minha secretária dá conta." A comunicação precisa criar urgência sem ser apelativa. Melhor forma: mostrar o custo da inação com números. "Cada mês sem processo estruturado são X pacientes que chegaram e ninguém respondeu a tempo."

Próximos insumos necessários
Cases com números reais (antes/depois de clientes)
Estrutura de páginas do site (sitemap)

Renke Tools (seção "em breve" no site)
Eixo de comunicação:
"A tecnologia que operacionaliza a tese. Construída por quem atende clínicas todo dia, não por devs que nunca viram um paciente."
Produtos:
Renke CRM (em desenvolvimento)
"O CRM que a gente queria que existisse. Construído pra saúde, com a lógica de quem implementa CRM há 4 anos."

Renke Connect (já ativo, incluso no Start/Full)
"Rastreamento proprietário que já roda em todos os clientes do Studio. Sabe de onde veio cada paciente, de verdade."
Esse já existe e pode ter mais destaque no site (não precisa ser "em breve")

Renke Pulse AI (em desenvolvimento)
Mencionar só se tiver algo concreto pra mostrar
Tom: tecnológico mas acessível. Não vender tech por tech. Vender o resultado que a tecnologia viabiliza.
Como aparece no site:
Seção curta com teaser dos produtos + "em breve" + possível formulário de interesse/waitlist. Renke Connect pode ter uma mini-seção própria já que está ativo.

Framework de alta performance pro site (SEO + Copy + Conversão)
SEO: o que o site precisa pra ranquear
Arquitetura técnica:
Velocidade < 2.5s (Core Web Vitals: LCP, FID, CLS)
Mobile-first (Google indexa pela versão mobile)
SSL (HTTPS), sitemap XML, robots.txt
Schema markup (Organization, LocalBusiness, FAQ, BreadcrumbList)
URLs limpas e hierárquicas (/studio/revena-start)

Estrutura de conteúdo:
Uma H1 por página (com keyword principal)
Hierarquia H1 > H2 > H3
Parágrafos curtos (3-4 linhas max)
Internal linking forte entre páginas
Cada página responde UMA intenção de busca

Keywords mapeadas pra Renke:
"agência de marketing para clínicas" (usamos na headline negativa)
"marketing para dentistas" / "marketing para médicos"
"revops para clínicas"
"CRM para clínicas"
"gestão comercial para clínicas"

E-E-A-T (o que prova expertise):
Equipe visível (CEO, time)
Cases com números reais
Logos de clientes + depoimentos
Conteúdo autoral com perspectiva própria
Certificação GPTW

Preparação pra AI Overviews (2026):
Respostas diretas em formato pergunta/resposta (FAQ)
Definições claras ("O que é RevOps? É...")
Dados citáveis (números específicos)
Conteúdo de experiência real que IA não replica

Copy: o que o site precisa pra converter
Acima da dobra (primeiros 5 segundos):
Headline: O QUE faz + PRA QUEM + DIFERENCIAL
Subheadline reforçando a promessa
1 CTA claro e visível
Prova social rápida (números ou logos)

Estrutura narrativa de cada página:
Promessa → Dor/Inimigo → Mecanismo → Prova → CTA

Princípios de conversão:
1 objetivo por página
CTA repetido a cada 2-3 scrolls
Objection handling antes do CTA final
Urgência real ("1 nova clínica/mês")
Social proof próximo ao CTA

Copywriting 2026:
Frases curtas, parágrafos de 1-2 linhas
Linguagem do público, não interna
Benefício antes de feature
Contraste Antes/Depois
Pattern interrupt a cada scroll (texto → número → imagem → depoimento → pergunta)

Confiança e redução de fricção:
Logos acima da dobra
Números concretos (R$42M rastreado, 11.8x ROAS, 140+ clínicas)
Fotos reais (não stock)
Vídeo curto (1-2min)
Formulário simples (nome + WhatsApp)

Checklist resumo:
Velocidade < 2.5s, mobile-first, hosting bom
H1 com keyword, meta descriptions únicas, schema
Conteúdo que responde intenção de busca com prova de expertise
1 CTA por página, prova social, objection handling
Cases reais, números, equipe visível
Blog pra SEO de longo prazo (educar sobre RevOps, atrair tráfego orgânico)

Mapeamento de keywords por página
Home
"agência de marketing médico" (1.000-2.500/mês, alta concorrência) → usado na headline negativa
"marketing para clínicas" (1.000-2.500/mês, alta)
"marketing odontológico" (500-1.000/mês, média)
"marketing para dentistas" (500-1.000/mês, média)
Studio / Protocolo Revena
"CRM para clínicas" (300-500/mês, média)
"captação de pacientes" (500-1.000/mês, média)
"gestão comercial para clínicas" (100-300/mês, baixa)
"como aumentar faturamento da clínica" (300-500/mês, média)
"revops para clínicas" (< 100/mês, baixa → território virgem, oportunidade de criar categoria)
Páginas de produto (Start, Full, Core, Scale)
"implementação de CRM para clínicas" (< 100/mês, baixa, long tail valiosa)
"tráfego pago para clínicas" (300-500/mês, média)
"assessoria de marketing para médicos" (100-300/mês, média)
"consultoria marketing odontológico" (100-300/mês, média)
"automação comercial clínica" (< 100/mês, baixa)
Academy
"como montar uma agência de marketing" (500-1.000/mês, alta)
"escalar agência de marketing" (100-300/mês, média)
"mentoria para donos de agência" (100-300/mês, média)
"como implementar CRM" (300-500/mês, média)
"rastreamento de conversão WhatsApp" (100-300/mês, baixa)
Tools
"CRM para área da saúde" (100-300/mês, média)
"software para clínicas" (500-1.000/mês, alta)
Blog (SEO de longo prazo, território virgem)
"o que é revops" (100-300/mês, baixa → educar mercado)
"como medir ROI de marketing médico" (100-300/mês, baixa)
"quanto custa captar um paciente" (100-300/mês, baixa)
"por que trocar de agência não funciona" (< 100/mês, baixa → narrativa proprietária)
"taxa de conversão clínica" (< 100/mês, baixa)
Estratégia SEO:
Alto volume + alta concorrência (home): captura tráfego de quem busca agência, diferencia logo
Volume médio + concorrência média (páginas produto): ranqueiam mais fácil com conteúdo específico
Baixo volume + zero concorrência (blog + categoria nova): território virgem. Quem escrever primeiro, domina. É aqui que a Renke cria a categoria "RevOps para clínicas" no Google brasileiro.

Sitemap completo do site Renke
renke.com.br/
│
├── Home (protagonista: Studio fala com clínicas)
│ ├── Headline + posicionamento ("Não somos agência...")
│ ├── Dor + diagnóstico (escada emocional)
│ ├── Visual jornada (agência para no lead, Renke vai até o retorno)
│ ├── Prova social (números, logos, depoimentos)
│ ├── Escada de maturidade (menção aos protocolos sem cardápio)
│ ├── Seção "Por que a Renke e não mais uma agência?"
│ ├── Metáfora do corpo (veias/coração)
│ ├── Academy (teaser pra agências)
│ ├── Tools (teaser "em breve")
│ └── CTA → Fale com a gente
│
├── /studio (Pra Clínicas)
│ ├── Visão geral do Studio
│ ├── /studio/revena-start
│ ├── /studio/revena-full
│ ├── /studio/revena-run
│ ├── /studio/revena-core
│ ├── /studio/revena-scale
│ ├── /studio/treine-sua-equipe (Agendamento10x)
│ ├── /studio/site-institucional
│ └── /studio/identidade-visual
│
├── /academy (Pra Agências)
│ ├── Visão geral da Academy
│ ├── /academy/protocolo-renke (flagship)
│ ├── /academy/formacao-performa
│ ├── /academy/treinamento-crm
│ ├── /academy/rastreamento-avancado
│ ├── /academy/cultura-pro
│ ├── /academy/clickup-on-track
│ └── /academy/crm-sheets
│
├── /tools (Em breve)
│ ├── Renke CRM (teaser + waitlist)
│ ├── Renke Connect (já ativo, pode ter mais conteúdo)
│ └── Renke Pulse AI (teaser se houver algo concreto)
│
├── /sobre
│ ├── Quem somos (história, tese, time)
│ ├── Narrativa "jogo antigo vs. jogo novo"
│ ├── Números e certificações (GPTW, 140+ clínicas, R$42M)
│ └── Cultura e valores
│
├── /cases
│ ├── Cases com números reais (antes/depois)
│ └── Filtro por especialidade ou produto
│
├── /blog
│ ├── Categoria: RevOps pra clínicas (educar mercado)
│ ├── Categoria: Marketing médico/odontológico
│ ├── Categoria: Gestão de agências (atrai público Academy)
│ └── Categoria: Tecnologia e dados
│
├── /contato
│ ├── Formulário simples (nome + WhatsApp + tipo de negócio)
│ └── WhatsApp direto
│
├── /carreiras (Faça parte)
│ └── Vagas abertas + cultura
│
└── Rodapé
 ├── Links principais
 ├── Redes sociais
 ├── Certificações
 └── Dados institucionaisNotas sobre a arquitetura:
1. Home como filtro de público:
O primeiro scroll fala com clínicas (90% do tráfego esperado). Academy e Tools aparecem como seções menores na home, com links pras respectivas páginas.

2. Cada página de produto é independente:
Funciona sozinha, sem o visitante precisar ter lido outra antes. Responde: o que é, pra quem é, o que resolve, o que recebo, por que confiar.

3. Blog como motor de SEO:
Alimenta tráfego orgânico de longo prazo. Foco em termos de baixa concorrência que educam o mercado sobre RevOps e gestão de clínicas.

4. /cases como prova social dedicada:
Não esconder cases dentro de outras páginas. Uma seção dedicada com resultados reais ranqueia pra termos como "resultado marketing clínica" e reforça E-E-A-T.

5. Navegação principal (menu):
Pra Clínicas (Studio) | Pra Agências (Academy) | Tools | Sobre | Cases | Blog | Contato

6. CTAs por página:
Home → "Fale com a gente"
Studio/Produtos → "Agendar diagnóstico" ou "Conversar com a equipe"
Academy → "Conhecer o produto" (link pra LP de venda)
Cases → "Quero resultado assim" (CTA pra contato)
Blog → "Quer isso pra sua clínica?" (CTA contextual no final dos posts)

Renke Academy (consolidado)
Eixo de comunicação:
"Tudo que a Renke faz no dia a dia, empacotado pra você aplicar na sua agência. A gente não parou de atender cliente pra virar mentor. A gente atende 30 clínicas todo mês e ensina como faz."
Dois públicos distintos:
Agências/gestores (100% dos produtos Academy): querem método, subir ticket, parar de ser executor
Nota: Agendamento10x
Sai da Academy e vai pro Studio, na seção "Pra clínicas → Treine sua equipe." Público diferente (CRC/secretária de clínica), linguagem diferente, jornada de compra diferente (vem do Revena ou indicação).
Tom de voz Academy:
Técnico sem ser acadêmico
De igual pra igual (dono falando com dono, gestor falando com gestor)
Provocativo ("o mercado te ensinou errado", "escalar é cavar sua cova")
Prova pelo bastidor (cases internos, gravações reais, templates usados de verdade)
Pode usar jargão de marketing sem medo (CRM, ROAS, pipeline, funil)
Tese central da Academy:
Crença limitante do ICP: "Preciso escalar e ter dezenas de clientes" / "Agência é uma prisão"
Crença nova: "Escalar é cavar sua cova. Poucos clientes + ticket alto = escala vertical sem caos" / "Agência não é mal negócio, é negócio mal operado"
Mecanismo: Poucos clientes + Entrega sofisticada + Precificação value based = Escala sem caos
Inimigo: O caos operacional
Frase-âncora: "Você não abriu uma agência para ter uma vida pior do que tinha antes dela."
Hierarquia dos produtos na página Academy:
Protocolo Renke (R$7k) → flagship, sistema operacional completo da agência
Formação Performa (R$2.997) + Treinamento de CRM (R$1.997) + Rastreamento Avançado (R$1.997) → trilha técnica
Cultura Pro (R$697) + ClickUp On Track (TBD) → complementos operacionais
CRM Sheets (R$997) → ferramenta/tool
Diretrizes de comunicação por produto (não é copy final):
Protocolo Renke:
Ângulo: "O sistema operacional inteiro de uma agência lucrativa, aberto pra você modelar"
Tom: provocativo, de libertação ("saia da prisão que você mesmo construiu")
Diferencial: "100% dos bastidores da Renke. Documentos, processos, rotinas, reuniões reais."

Formação Performa:
Ângulo: "De gestor executor pra arquiteto de performance"
Tom: técnico-estratégico, pra quem já opera mas opera de forma reativa
Diferencial: "Não é curso de botão. É sistema de pensamento estratégico."

Treinamento de CRM:
Ângulo: "Uma nova linha de receita pra sua agência: implementação de CRM como serviço de alto valor (R$5k-R$40k)"
Tom: prático, metodológico, com prova de resultado dos alunos
Diferencial: "Método testado em 200+ projetos reais. Alunos vendendo na primeira semana."

Rastreamento Avançado:
Ângulo: "Prove ROI real de WhatsApp e formulários sem depender de software terceiro"
Tom: técnico, prático, plug & play
Diferencial: "Recebe tudo pronto. Não precisa programar. Instala, configura e entrega."

Cultura Pro:
Ângulo: "Cultura organizacional pra agências, ensinada por quem tem certificação GPTW"
Tom: vulnerável (erros da Renke) + prático (o que funciona)
Diferencial: "Não é RH corporativo. É o método de quem já errou e acertou dentro de uma agência."
Cross-sell estruturado (interno, não comunicar no site):
CRM Sheets ↔ Treinamento de CRM ↔ Rastreamento Avançado (dentro de um, oferece os outros dois)
O que NÃO comunicar no site:
Precificação detalhada dos order bumps
Lógica interna de cross-sell
Estrutura de parcelamento

Narrativa institucional (direção "jogo antigo vs. jogo novo")
Estrutura narrativa inspirada em referência (Society/Tay Dantas), adaptada pro universo Renke:

Agências de marketing pra clínicas vão morrer. E algumas clínicas junto. Pra muito além do óbvio: agências são desconectadas do resultado financeiro real da clínica. Mas o problema é mais profundo. O mercado de saúde premium jhojejoga de 2 maneiras. O jogo antigo: onde clínicas contratam agência pro tráfego, agência pro conteúdo, implementam um CRM que ninguém usa, e decidem tudo no feeling. Cada peça solta, nenhuma conversa com a outra, e o dono da clínica trabalhando cada vez mais sem ver o dinheiro voltar. A maioria ainda joga oess jogo antigo. Troca de agência todo ano achando que o problema é a agência.
Mas as clínicas que estão crescendo com consistência , dominando suas regiões, lotando agenda E lucrando de verdade, já estão nno ovo jogo.: operam com RevOps. Marketing, comercial e operação como um sistema só. Dados integrados. Decisões baseadas no que funciona de verdade. Faturamento previsível.
A Renke é quem leva clínicas pra esse novo jogo. Com metodologia validada em +10 clínicas (Studio), tecnologia própria que operacionaliza tudo (Tools), e formação pra quem quer aprender a jogar (esse jogo (Academy).
Foi assim com [case 1]. Foi assim com [case 2]. Vai ser assim com qualquer clínica esperta o bastante pra parar de trocar de agência e começar a construir um sistema de verdade"
D que funciona (salvar pro site):
A metáfora do corpo humano (veias/coração) → melhor recurso de comunicação pra clínicas
A tabela comparativa (convencional vs. Revena)
Os 4 quadros de perguntas que o médico não sabe responder
A escassez real (1 clínica por mês)
Os números de prova (30 clínicas, R$42M rastreado, 11.8x ROAS)
As etapas do protocolo simplificadas
A estrutura narrativa (Promessa → Inimigo → Tese → Mecanismo → Vantagens → CTA)
Tom do CEO: provocativo + técnico. Tom pro site: provocativo + concreto.
A provocação tá boa. O que muda é que precisa pousar em exemplos concretos da rotina da clínica, não em frameworks.

Regra: Toda vez que algo conceitual aparecer, a versão pro site precisa ter um "na prática, isso significa..." logo em seguida.
O que não passa no filtro (da LP do CEO):
Frase
Sugestão

"Silos de informação"
"Cada área opera com seus números, sem enxergar o todo"

"Imaturidade de negócio"
"Uma lacuna que muitos médicos já estão percebendo"

"Sofisticar jornadas de aquisição e retenção"
"Profissionalizar como atraem e mantêm pacientes"

"Inteligência analítica que permita tomadas de decisão à altura"
"Dados claros que te deixam decidir com segurança"

"Gestor de tráfego Junior"
Tirar (pode ofender agência que o lead ainda tem)

"Circulação de dados"
Só funciona DENTRO da metáfora do corpo. Isolado, é abstrato.

Produtos digitais (fora do Protocolo Revena)
Site Institucional
Diretrizes de comunicação (não é copy final):
Ângulo: "Seu serviço é premium. Seu site precisa comunicar isso antes de você abrir a boca."
Comunicar: design exclusivo, arquitetura pensada antes do visual, autonomia pós-entrega, responsivo, SEO
Tom: direto, prático, de execução
Diferencial: "A arquitetura é pensada antes do design. O conteúdo é orientado antes de ser diagramado."
NÃO falar de WordPress/Elementor na comunicação de venda (é como, não o quê)
Mostrar cases visuais com força (antes/depois)
Não é exclusivo pra clínicas (qualquer negócio que precise de presença digital profissional)
Identidade Visual
Diretrizes de comunicação (não é copy final):
Ângulo: "Sua marca precisa comunicar o mesmo nível de excelência que você entrega na cadeira."
Comunicar: processo com profundidade (imersão, pesquisa, persona, defesa criativa), entrega completa (MIV, aplicações, vídeo)
Tom: sofisticado, autoral, confiante
Diferencial: "Não entregamos opções pra você escolher. Entregamos uma marca fundamentada e defendida."
Filosofia slowdesign como posicionamento
Mostrar: vídeo de apresentação + cases visuais
Relação dos dois com o ecossistema:
Ficam numa seção "Produtos digitais" ou como serviços complementares. Não misturar com Protocolo Revena na comunicação. O link natural: "muitos clientes que chegam pelo Revena percebem que precisam disso também."

 

 Copy - Home

 Copy - Home
Estrutura visual da home com copy + indicações de layout. Cada seção é um bloco independente. O designer usa isso como guia de montagem.[Logo]
Home
Para Clínicas
Para Agências
Outras Soluções
Tecnologia
Conteúdos
Contato
Faça Parte

Protocolo Revena Start
Renke Academy
Protocolo Renke
Formação Performa
Treinamento CRM
Rastreamento Avançado
Cultura Pro
Site Institucional
Renke Connect
(em breve)
Renke CRM
(em breve)

Protocolo Revena Full

Identidade Visual

Protocolo Revena Core

Protocolo Revena Scale

Protocolo Revena Run

Treinamento para secretárias

SEÇÃO 1: HERO
Isso não é marketing 
para clínicas. É RevOps

Revenue Operations estratégico para transformar clínicas médicas em negócios de alta performance.
[Gif]
O que a Renke faz; pilares
Referência: 
 
 
 
https://docs.google.com/presentation/d/1bCJM1HB2sq-15Wrqq1z5OLAlHH_a-x8nwBO4NuUUQGY/edit?usp=sharing

~30 clínicas
Método validado há 4 anos
R$42M em faturamento gerado

Descubra se faz sentido para sua clínica → 

Sua clínica fatura bem, mas você não sabe de onde vem cada real nem onde trava quando os números caem. Esse é o problema que resolvemos. Do anúncio ao retorno do paciente, tudo conectado, tudo rastreado.

Doutores que confiam na Renke
[FOTOS DE CLIENTES] 5-6 logos em linha com moderada sobreposição e um tooltip ao passar o mouse por cima com o nome e a especialidade
[IMG]

SEÇÃO 2: O QUE FAZEMOS

O que fazemos

Renke Studio
O que a Renke faz?

A Renke é a primeira assessoria de Revenue Operations para clínicas de alto padrão do mundo. Assista e entenda a nova categoria que criamos para revolucionar o setor de saúde e estética.
[IMG]
[Vídeo Instagram]

Para Clínicas
Protocolo Revena

Vamos além do tráfego pago
Conectamos marketing ao comercial para lead virar paciente de verdade, não só um número em relatório.

[Gif do Renke CRM]
[IMG]
Implementamos um CRM que funciona de verdade
Processo, jornadas, scripts, time treinado e usando a ferramenta de verdade. Tudo num lugar só pra você confiar no que está vendo.

Automatizamos o seu atendimento
A parte chata, mas que toma tempo. Toda automatizada. Confirmação, lembrete, follow-up, NPS, avalição do Google, anamnese... Tudo roda sozinho, sem depender de uma pessoa. Seu time foca no que move ponteiro.

[IMG]
Dizemos o que fazer todo mês
Custo por agendamento. Taxa de comparecimento. Faturamento por canal. Decisão com dado, não com feeling. Tomadas de decisões com a maturidade que um negócio de verdade precisa.

Construímos seu posicionamento antes de gastar um real
Estudamos seus concorrentes a fundo: o que comunicam, onde investem, quais brechas deixam abertas. Depois, construímos uma tese de diferenciação exclusiva pra sua clínica. Você não entra no mercado genérico. Você entra sabendo por que é a escolha óbvia.

Estruturamos sua operação do zero e operamos juntos no longo prazo.
Qual é o momento da sua clínica?

REVENA START
REVENA FULL
REVENA CORE
REVENA SCALE
REVENA RUN

"Faturo legal, mas tô no escuro. Meu comercial não tem estrutura nem dados."
"Tenho dificuldade de estruturar e gerir a jornada completa do meu paciente"
"Já entendi que o problema não é só tráfego. Quero um time estratégico que conecte tudo."
"Tenho resultado, mas não metrifico e não sei como crescer e extrair mais do digital."
"Comercial e dados estruturados, mas preciso de alguém pré gerir meu time e meus números."

Organizamos seu processo comercial do zero em 90 dias.
Estruturamos do comercial ao pós-venda. Paciente acompanhado do começo ao fim.
Marketing + comercial + dados operados toda semana por um time dedicado.
Tudo do Core + conteúdo orgânico + reativação da sua base de pacientes.
Mantemos sua operação comercial funcionando sem você precisar pensar nisso.

Saiba mais →
Saiba mais →
Saiba mais →
Saiba mais →
Saiba mais →

A Renke recomenda o protocolo certo para o momento da sua clínica. Fale com a equipe →
SEÇÃO 3: FRASE-ÂNCORA + PERGUNTAS

Clinicamente, você sabe exatamente o que está acontecendo com seu paciente. Mas e com o seu negócio?

Quanto custa um paciente novo pra sua clínica? De verdade, não o que a agência diz.
Dos leads que chegam, quantos sentam na sua cadeira do consultório?

Se sua secretária sai amanhã, o processo continua?
Você sabe qual canal trouxe seus melhores pacientes este mês?

No mês que o resultado não foi bom, você encontra o motivo baseado em dados e com facilidade?
E no mês que o resultado foi bom, você consegue atribuir o porquê para replicar?

Você sabe o que seus concorrentes estão comunicando agora e qual espaço estão deixando aberto pra você?

SEÇÃO 4: RESULTADOS

Resultados

O que muda quando a operação tem estrutura.

Dermatologia
Otorrino
Cirurgia plástica
Nutrologia
Tricologia

Taxa de agendamento baixa
Comercial 1 sem tempo para fazer follow-up e resgates
Raramente vendia para leads do tráfego
Pacientes sumiam depois do 1º protocolo
Não mensurava quais leads eram do tráfego e quais do orgânico

7% → 19% em 90 dias
Processo automatizado e 29% de recuperação de leads
Digital responsável por 38% da receita
24% reativados no trimestre
Painel unificado em 60 dias com tudo rastreado

Descubra se faz sentido para sua clínica →
SEÇÃO 6: ACADEMY + TOOLS

Para Agências
Renke Academy
[IMG]

Você é dono de agência? O Renke Academy abre os bastidores da nossa operação para você modelar. Método, processos e ferramentas.
→ Conhecer a Renke Academy

Tecnologia
Renke Tools
[Imagem]

Tecnologias proprietárias construídas por quem está nas trincheiras todo dia. Nosso método produtizado em softwares.
→ Conhecer a Renke Tools

SEÇÃO 7: SOBRE

Sobre
Sobre a Renke

A Renke é a primeira assessoria de Revenue Operations para clínicas médicas e odontológicas de alto padrão do mundo. Não somos agência de marketing. Não somos consultoria de gestão. Somos o time que conecta marketing, processo comercial e dados em um sistema único, operado de perto, com responsabilidade pelo resultado da última linha do nosso cliente.
 
Começamos com uma tese simples: o problema das clínicas que faturam bem mas não têm previsibilidade não é marketing. É o que acontece depois do lead. Dados soltos, equipes desconectadas, decisões no feeling. Nenhuma agência resolve isso porque isso não é um problema de marketing. É um problema de negócio.

Em quatro anos, validamos essa tese em mais de 140 clínicas. Construímos o Protocolo Revena, metodologia proprietária que estrutura a operação de receita do zero e a mantém funcionando no longo prazo. Desenvolvemos tecnologia própria para operacionalizar o método. E formamos especialistas que fazem isso, para saúde, todo santo dia.

Saiba Mais

SEÇÃO 8: FORMULÁRIO

Antes de trocar de agência de novo, 
descubra o que é RevOps.

O problema da maioria das clínicas não é o canal de marketing. É que ninguém conecta o anúncio ao paciente na cadeira. Isso tem nome: falta de RevOps. Preencha o formulário e veja se faz sentido para sua clínica.
Campos:
☐ Nome
☐ WhatsApp
☐ Especialidade
☐ Faturamento mensal

[BOTÃO] Quero saber se faz sentido

SEÇÃO 9: RODAPÉ
Fundo escuro, 4 colunas

[Logo]
Não é marketing. É RevOps.
Links
Home
Para Clínicas
Para Agências
Tecnologia
Conteúdos
Faça Parte
Siga-nos
Instagram
LinkedIn
YouTube
Contato
[Endereço]
[Telefone]
[Email]

© 2026 Renke Studio. Todos os direitos reservados.
Você não controla o que não enxerga.
Notas SEO:
H1: "Não é marketing para clínicas. É RevOps." (criativo, pro humano, introduz o conceito. Pega a palavra chave "marketing para clínicas)
Meta title (pro Google): "Renke | Não somos agência de marketing para clínicas. Somos RevOps."
Meta description: "Marketing, comercial e operação conectados. +140 clínicas, Método validado, R$42M gerado. Protocolo Revena."
Keyword capturada na H1: "agência de marketing para clínicas" (1.000-2.500/mês)
Schema: Organization + FAQ (4 perguntas)

 

 Notas para o Designer - Home

 Notas para o Designer - Home
Direcionamento visual por seção. A copy final está na página "Private (https://app.clickup.com/36711476/docs/130b1m-208951/130b1m-1138451)".
1. HERO
H1 com "marketing para clínicas" riscado visualmente (strikethrough) e "É RevOps:" em destaque (bold ou cor de marca)
Sub em banner/callout de fundo (destaque amarelo ou cor secundária)
Números em linha, separados por ponto central, tipografia menor
CTA: botão primário escuro
Logos de clientes: opacidade reduzida, em linha
Abaixo dos logos: mockup de dashboard (desktop ou tablet) com dados de performance (borrados se necessário por confidencialidade). Alternativa: motion 3-5s mostrando fluxo do dado (anúncio → CRM → agendamento → venda)
Legenda em itálico abaixo do visual: "Você não controla o que não enxerga."
2. O QUE FAZEMOS
4 pilares como cards com ícone + título + descrição curta
Ícones sugeridos: link/conexão, database, raio/automação, gráfico de barras
H3 centralizado entre pilares e protocolos (funciona como divisor visual)
5 protocolos em cards menores com nome de produto (label em destaque), descrição curta e "Saiba mais" como link
CTA como texto + link (não botão), tom mais leve
3. FRASE-ÂNCORA + PERGUNTAS
Fundo escuro (contraste com o restante, funciona como pattern interrupt no scroll)
Frase-âncora centralizada, tipografia diferenciada (serif ou display, maior)
Perguntas em 4 cards/blocos distribuídos em grid 2x2
4. RESULTADOS
Tabela pode virar cards individuais (especialidade + problema + número em destaque grande)
Números da coluna "Resultado" em tamanho grande / cor primária
Depoimentos: 2 cards lado a lado, foto real + fala em itálico + nome + especialidade + cidade
CTA: mesmo botão do hero (repetição intencional)
⚠️ Números são placeholder, serão substituídos por dados reais
5. CTA FINAL
Fundo escuro, tudo centralizado
H2 como statement forte (tipografia grande)
CTA: botão de destaque (cor primária, contraste com fundo escuro)
Transmitir escassez e exclusividade
6. ACADEMY + TOOLS
Lado a lado (grid 2 colunas)
Cada bloco com título + texto curto + link
Visual secundário/mais leve que as seções principais
7. SOBRE
Texto corrido, largura máxima ~700px
Fundo neutro/alternado do restante
"Assessoria de Revenue Operations" em negrito como destaque visual
8. FORMULÁRIO
Layout 2 colunas: texto/headline à esquerda, formulário à direita
Formulário em card com fundo levemente diferente
Campos: Nome · WhatsApp · Especialidade · Faturamento mensal
Botão: "Quero saber se faz sentido"
Poucos campos, sem fricção
DIRECIONAMENTO GERAL
Paleta: fugir do clichê healthcare (branco + teal). Preferir tons quentes/neutros que transmitam premium e confiança
Tipografia: moderna, limpa (sans-serif pro corpo, pode usar serif/display pontualmente na frase-âncora)
Espaçamento generoso entre seções
Alternar fundos claros e escuros pra criar ritmo no scroll
Fotos reais (não stock genérico)
Mobile-first, mas pensado pra desktop primeiro no briefing

 

 Copy - Para Clínicas

 
 

 Copy - Revena Start

 Copy - Revena Start | Rascunho Visual
Página independente: /revena-start. O designer usa isso como guia de montagem.SEÇÃO 1: HERO
Sua clínica atrai pacientes. 
Mas perde no processo.

O Revena Start organiza todo o processo de vendas da sua clínica do zero, em 90 dias: do primeiro contato até o paciente fechar. Saber de onde veio cada paciente, processo claro pro time, automações e dados confiáveis.

Fale com a equipe e descubra se o Start faz sentido para sua clínica →
[imagem]

SEÇÃO 2: PRA QUEM É

Para quem é
Você se reconhece aqui?

Fatura acima de R$300k/mês, mas está no escuro. Não sabe o que funciona.
Sua equipe atende no improviso, sem roteiro, sem processo.
Já contratou agência, recebeu contatos, mas não sabe quantos viraram paciente.
Cada ferramenta mostra um número diferente e ninguém sabe qual é o real.
Tem pelo menos 1 pessoa dedicada ao atendimento comercial (recepcionista ou secretária).

SEÇÃO 3: O QUE RESOLVE NA PRÁTICA

Nossa solução
O que o Revena Start faz pela sua clínica

[Gif]
Screenshot do CRM com dados entrando / print de rastreamento de origem
Conecta marketing ao comercial
Cada paciente interessado chega no sistema com contexto (de onde veio, o que viu, qual procedimento buscou). Tecnologia própria que identifica de onde veio cada paciente, de verdade. Sem depender de planilha ou WhatsApp solto.

Organiza seus dados num lugar só
Painel central com tudo que acontece na clínica. Você confia no que está vendo porque os dados são limpos e vêm de uma fonte unificada.
[Gif]
Painel de dados

[IMAGEM]
Fluxograma visual de processo / print do mapa de operações
[IMG]
Cria processos claros pro seu time
Roteiros de atendimento por etapa, regras claras de quando e como avançar cada paciente. O processo roda com ou sem a pessoa que o criou.

Automatiza o que é chato e toma tempo, mas é importante
Confirmação, lembrete, follow-up, pesquisa de satisfação, alerta de paciente parado. Tudo dispara sozinho, no momento certo.
[Gif]
Mensagem de confirmação de consulta no whatsapp da clínica

[IMAGEM]
Print de orçamento sendo resgatado / processo de follow-up
Resgata orçamentos que esfriaram
Paciente pediu orçamento e sumiu? Não fica esquecido. Temos processo dedicado pra recuperar.

Entrega dados que viram decisão
Custo por paciente, quantos avançam em cada etapa, quais canais convertem de verdade. Não é relatório, é recomendação do que fazer.
[Imagem]
Print de uma mensagem de relatório que enviamos nos grupos

SEÇÃO 4: COMO FUNCIONA

Como funciona
A gente não opera sem diagnosticar.
Assim como você não entra em procedimentos sem exames.

ETAPA 1
10 dias
ETAPA 2
30 dias
ETAPA 3
30 dias
ETAPA 4
30 dias
ETAPA 5
Opcional

Onboarding
Coleta de acessos, briefing e reunião de kick-off.
Diagnóstico
Mapeamos a jornada inteira dos pacientes: de onde vêm, como são atendidos, onde se perdem.
Implementação
Sistema configurado, automações rodando, rastreamento conectado, equipe treinada.
Acompanhamento
Checagem semanal: seu time tá usando certo? Ajustes finos e suporte proativo.
Operação contínua
Acompanhamento conforme o momento da sua clínica.

Um time dedicado que responde pelo resultado de receita, e não por quantidade de lead. Todo mês. Com dados na mesa.

SEÇÃO 6: RESULTADOS

Resultados
O que muda na sua clínica em 90 dias.
Antes
Depois do Revena Start

Não sabe de onde vem cada paciente
Cada contato chega rastreado com origem real

Secretária atende no improviso
Processo claro que roda com ou sem a pessoa

Paciente pede orçamento e some
Processo de follow-up e de resgate que recupera quem esfriou

Cada ferramenta mostra um número diferente
Uma fonte só de dados, limpa e confiável

Decisão no feeling
Decisão com dado real: custo por paciente, canal que funciona, etapa que trava

Alguém da equipe sai e o processo vai junto
Documentado, treinável, replicável

SEÇÃO 7: CTA FINAL
Fundo escuro, centralizado

Limitado a 1 nova clínica por mês.
Cada projeto começa com diagnóstico. Não usamos template. Não terceirizamos.

Converse com a equipe. Em 90 dias, sua operação pode estar rodando. →

Notas SEO
Meta title: "Protocolo Revena Start | Estruturação comercial para clínicas em 90 dias"
Meta description: "Do lead ao paciente na cadeira. CRM, processo, automações e dados implementados em 90 dias. Para clínicas de alto padrão."
Keywords: "CRM para clínicas", "captação de pacientes", "gestão comercial para clínicas"

 

 Copy - Revena Full

 Copy - Revena Full
Página independente: /revena-full. A leitura abaixo simula o scroll da página, com copy já posicionada dentro do layout.

SEÇÃO 1 · HERO

Do primeiro contato ao retorno. A jornada inteira do paciente, conectada.

O Revena Full estrutura o comercial e o pós-venda da sua clínica. Cada paciente se sente cuidado do começo ao fim. Isso faz pacientes voltarem e indicarem.

Fale com a equipe e descubra se o Full faz sentido para sua clínica →

[IMG]

Usar preferencialmente o vídeo de referência citado na copy, sem texto na tela. Se não usar vídeo, manter visual nessa proporção vertical.

SEÇÃO 2 · PRA QUEM É

Para quem é

Você se reconhece aqui?

Fatura acima de R$300k/mês, mas além de não saber o que funciona na captação, seus pacientes somem depois da primeira consulta.
Tem pelo menos mais de 5 planilhas que o time precisa ficar preenchendo, sem contar os sistemas
Tem alguém no comercial e alguém cuidando do pós-venda (concierge, coordenadora, secretária dedicada), mas opera no improviso.
Paciente fecha o procedimento e raramente volta. Você não tem processo de retenção.
Quer que o paciente se sinta acompanhado, mas não tem estrutura pra isso rodar sem você pensar.

SEÇÃO 3 · O QUE RESOLVE NA PRÁTICA

Nossa solução

Tudo do Revena Start + a jornada completa do paciente

Processo comercial completo
Do primeiro contato até o fechamento. Sistema de gestão, automações, rastreamento de origem, formulário pré-consulta com anamnese digital, equipe treinada.
[imagem]

[imagem]
Acompanhamento pós-venda
Comunicações automáticas de cuidado no momento certo: lembrete de retorno, orientação pré-procedimento, confirmação. Tudo personalizado, sem a equipe precisar lembrar.

Integração com agenda
O sistema conversa com a agenda da clínica. Menos pacientes que não aparecem, mais retorno.
[imagem]

[imagem]
Processo que faz paciente voltar
Não é campanha de reconquista. É cuidado sistemático que faz pacientes voltarem.

SEÇÃO 4 · COMO FUNCIONA

Como funciona
Etapas do projeto
ETAPA 1
10 dias
ETAPA 2
30 dias
ETAPA 3
30 dias
ETAPA 4
30 dias
ETAPA 5
Opcional

Onboarding
Coleta de acessos, briefing e reunião de kick-off.
Diagnóstico
Organização do acervo documental e gerencial. Mapeamos a jornada: captação, atendimento, procedimento e pós. Identificamos o que precisa ser automatizado, documentamos regras de negócio, criamos fluxogramas visuais e definimos quem faz o quê em cada etapa. 
Implementação
Vamos para a tecnologia. Implementamos o CRM do jeito certo. Processo de acompanhamento de tratamentos; Processo de relacionamento com a base de pacientes; Comunicações automáticas da concierge; Integração com sistema de agenda; geração automática de contrato e termos LGPD
Acompanhamento
Checagem semanal: seu time tá usando? E está usando certo? Suporte proativo via WhatsApp, ajustes finos, reuniões, garantimos que a equipe realmente use e que os dados estão entrando limpos.
Operação contínua
Acompanhamento conforme o momento da clínica. Mantém rodando no longo prazo sob nossos cuidados profissionais.

SEÇÃO 5 · DIFERENCIAL
O Full é o único produto que entrega os 4 pilares na íntegra

[ícone]
[ícone]
[ícone]
[ícone]

Controle 
Automação 
Processo 
Experiência

O paciente se sente cuidado do começo ao fim. Isso faz ele voltar e indicar.

SEÇÃO 6 · RESULTADOS
[IMG]
SEÇÃO 7 · CTA FINAL
Fundo escuro, centralizado
 
Limitado a 1 nova clínica por mês.
Cada projeto começa com diagnóstico. Não usamos template. Não terceirizamos.

Converse com a equipe. Em 90 dias, sua operação pode estar rodando. →

Notas SEO
Campo
Texto

Meta title
Protocolo Revena Full | Jornada completa do paciente para clínicas

Meta description
Do primeiro contato ao retorno. Comercial + pós-venda conectados. Para clínicas que já têm equipe e querem retenção real.

Keywords
retenção de pacientes, pós-venda clínica, jornada do paciente

 

 Copy - Revena Core

 Copy - Revena Core
Página independente: /revena-core. Funciona sozinha. NÃO referenciar como “evolução do Run”. A leitura abaixo simula o scroll da página, com copy já posicionada dentro do layout.

SEÇÃO 1 · HERO

Toda semana um time olha para os números da sua clínica e diz exatamente o que fazer.

O Revena Core assume marketing, comercial e dados da sua clínica. Tudo conectado, toda semana analisado, todo mês otimizado.
Fale com a equipe e descubra se o Revena Core faz sentido para sua clínica →

[Imagem ou Gif]
Se tiver captura real de relatório, dashboard ou reunião de acompanhamento, usar aqui.

SEÇÃO 2 · PRA QUEM É

Para quem é

Você se reconhece aqui?
Sua clínica fatura acima de R$300k/mês e já entendeu que o problema não é só a agência. Quer um time que conecte tudo.
Tem dados, tem marketing, tem comercial, mas cada área opera no seu mundo e de maneira independente.
Quer clareza d que tá funcionando, o que precisa mudar, e o que fazer.
Já tem o Start ou Full implementado (pré-requisito).

SEÇÃO 3 · O QUE RESOLVE NA PRÁTICA

Nossa solução

O que o Revena Core faz pela sua clínica, toda semana

Marketing que funciona de verdade

✔ Anúncios e páginas criados pela Renke, otimizados pelo paciente que fecha, não pelo clique
✔ Estratégia de canais baseada em dados reais de quem avançou no funil
✔ Roteiros produzidos em cima de anatomias validadas
[Imagem ou Gif]
Vamos fazer um bem bolado com prints de anúncios que já fizemos e LPs.

[Imagem ou Gif]
Dashboard com dados reais e blur no nome do cliente

Gestão comercial com método
✔ O dado de quem fechou volta pro marketing. O marketing melhora com base em quem realmente virou paciente
✔ Recuperação de orçamentos parados com processo, não com spam
✔ Alguém olhando toda semana pro seu processo comercial e dizendo o que ajustar

Tecnologia própria rodando
✔ Rastreamento de onde veio cada paciente, de verdade
✔ Confirmações, lembretes e follow-ups disparando sozinhos
✔ Tudo integrado num sistema só
[Gif]
Automação rodando e whatsapp recebendo mensagem automática

[Imagem]
Print de uma mensagem de relatório enviada no grupo do cliente

Dados que viram decisão
✔Painéis com os números que importam: custo por paciente, por canal, por procedimento
✔Relatório de marketing toda semana com análise e recomendação
✔Relatório comercial toda semana com o que fazer
✔Você sabe onde investir mais e onde parar. Cada real tem destino claro.

SEÇÃO 4 · ANÁLISE DE MERCADO E POSICIONAMENTO

Diferencial estratégico

Antes de gastar um real, a gente te mostra o jogo.

Seus concorrentes estão investindo em anúncios agora. Você sabe no quê? Sabe como se comunicam? Sabe qual brecha estão deixando aberta pra você ocupar?

A gente estuda isso a fundo. Depois, constrói um posicionamento exclusivo pra sua clínica: o que te torna a escolha óbvia na sua região e na sua especialidade.

Não é template. É construção estratégica individual. Cada clínica tem a sua.
[IMAGEM]
Print do documento de análise de concorrentes ou do mapa de posicionamento de um cliente (com blur)

SEÇÃO 5 · JORNADA DO PROJETO

Como funciona
Etapas do Revena Core
ETAPA 1
45 dias
ETAPA 2
90 dias
ETAPA 3
180 dias
ETAPA 4
Em 12 meses

Estruturação
Dossiê completo da clínica, estudo de concorrência, estratégia de posicionamento, rastreamento configurado, sistema de gestão comercial implementado, painéis de dados montados, metas definidas.
Laboratório
Testamos canais, criativos, abordagens. Validamos o que funciona pra sua clínica especificamente. Performance medida de ponta a ponta: do primeiro contato até o paciente fechar.
Performance
Aumentamos a aposta no que tá dando certo. Cortamos o que não funciona. Abrimos novos canais se fizer sentido.
Operação Contínua
Previsibilidade alcançada. Otimização constante com o time que já conhece sua clínica por dentro.

Cada etapa alimenta a próxima. Por isso exigimos que a base esteja construída antes de operar. Sem isso, seria mais uma agência otimizando no escuro e tentando milagre com tráfego pago do passado.

SEÇÃO 5 · CADÊNCIA SEMANAL

O que acontece toda semana na sua clínica
A Renke não manda relatório mensal e some. Toda semana, 3 camadas de análise se cruzam:
Ritmo: como os números estão vs. a meta
Qualidade dos contatos: quem tá chegando tá avançando no funil? Se não, por quê?
Fechamento e projeção: quanto já fechou, quanto vai fechar, o que precisa mudar
Você recebe: relatório de marketing + relatório comercial toda semana. Check-in mensal com o gestor. Alinhamentos com sua própria equipe. Suporte via WhatsApp em horário comercial.

[Imagem]
Relatório enviado para o cliente

SEÇÃO 7 · RESULTADOS

@Eduarda Tuorto aqui vamos repetir alguma seção de outra página?
Acho que podemos colocar a mesma seção de depoimentos de clientes em todas as páginas

SEÇÃO 8 · CTA FINAL
 
Limitado a 1 nova clínica por mês.
Cada projeto começa com diagnóstico. Não usamos template. Não terceirizamos.

Converse com a equipe. 

SEO
Campo
Texto

Meta title
Protocolo Revena Core | Marketing + comercial + dados integrados para clínicas

Meta description
Um time operando marketing, comercial e dados da sua clínica toda semana. Custo por paciente real, não custo por clique.

Keywords
tráfego pago para clínicas, assessoria de marketing para médicos, marketing para clínicas

 

 Copy - Revena Scale

 Copy - Revena Scale
Página independente: /revena-scale. Funciona sozinha. NÃO comunicar como “Core + extras”. A leitura abaixo simula o scroll da página, com copy já posicionada dentro do layout.

SEÇÃO 1 · HERO

Crescer por todos os lados: pacientes novos e os antigos voltando.

O Revena Scale é a operação mensal mais completa da Renke. Captação, conversão, conteúdo que cresce seu perfil e comunicações automáticas de cuidado. Menos dependência de tráfego pago, mais receita de quem já confia em você.

Fale com a equipe e descubra se o Scale faz sentido para sua clínica →

[Imagem ou GIF]
Se tiver print real de perfil crescendo, campanha de base ou operação integrada, usar aqui.

SEÇÃO 2 · PRA QUEM É

Para quem é

Você se reconhece aqui?
Sua clínica fatura acima de R$300k/mês e já tá rodando bem. Quer depender menos de anúncio e fazer pacientes antigos voltarem.
Tem marketing interno mas sabe que pode performar mais.
Sabe que tem uma base de pacientes valiosa, mas não faz nada com ela.
Quer construir autoridade digital, não só comprar atenção.
Busca crescimento sustentável: todas as frentes operando juntas.
Já tem o Start ou Full implementado (pré-requisito).

SEÇÃO 3 · O QUE RESOLVE NA PRÁTICA

Nossa Solução

O que o Scale faz pela sua clínica. Toda semana. Todo mês.

Tudo do Core
Marketing + comercial + dados integrados, operando toda semana. Relatórios semanais, recuperação de orçamentos, anúncios otimizados por quem realmente virou paciente.
[imagem]

[imagem]
Conteúdo que constrói autoridade
Um profissional de conteúdo dedicado que cria material que faz seu perfil crescer organicamente. É alguém dentro do seu dia a dia, produzindo conteúdo que atrai pacientes sem pagar por cada visualização.

Ativação estruturada de pacientes antigos
Pacientes que sumiram voltam a agendar. Conforme os meses passam e os dados se acumulam, as campanhas ficam cada vez mais inteligentes: segmentação por comportamento, histórico, perfil e momento do paciente.
[imagem]

[imagem]
Comunicações automáticas de cuidado (réguas inteligentes)
Geração de contratos, cobrança de exames, orientações pré e pós-procedimento, confirmações e lembretes de retorno. Tudo personalizado e automático, baseado no momento real de cada paciente. 

SEÇÃO 4 · ANÁLISE DE MERCADO E POSICIONAMENTO

Diferencial estratégico

Antes de gastar um real, a gente te mostra o jogo.

Seus concorrentes estão investindo em anúncios agora. Você sabe no quê? Sabe como se comunicam? Sabe qual brecha estão deixando aberta pra você ocupar?

A gente estuda isso a fundo. Depois, constrói um posicionamento exclusivo pra sua clínica: o que te torna a escolha óbvia na sua região e na sua especialidade.

Não é template. É construção estratégica individual. Cada clínica tem a sua.
[IMAGEM]
Print do documento de análise de concorrentes ou do mapa de posicionamento (com blur)

SEÇÃO 5 · DIFERENCIAL

Menos dependência de anúncio pago, mais receita dos pacientes que já confiam em você.

SEÇÃO 5 · JORNADA DO PROJETO
Como funciona
Etapas do Revena Scale
ETAPA 1
45 dias
ETAPA 2
90 dias
ETAPA 3
180 dias
ETAPA 4
A partir de 12 meses

Estruturação
Tudo do Core + otimização dos perfis digitais, estratégia de conteúdo orgânico, exportação e segmentação da base com criação do calendário de ativações.
Laboratório
Testamos canais, criativos e abordagens. Validamos o que funciona. Otimizamos conteúdos orgânicos em paralelo. Performance medida de ponta a ponta.
Performance
Dobramos a aposta no que tá dando certo. Abrimos novos canais. Ampliamos presença digital.
Operação Contínua
Previsibilidade alcançada. Inovação constante pra não estagnar.

Cada etapa alimenta a próxima. Sem a base construída, seria mais uma agência otimizando no escuro.

SEÇÃO 6 · O QUE VOCÊ RECEBE TODA SEMANA E TODO MÊS

O que acontece toda semana e todo mês na sua clínica
Olhar de marketing semanal com análise e recomendações
Acionáveis comerciais semanais com o que fazer para buscar a meta
Relatório de conteúdo mensal (o que mais funcionou no perfil e que vai ser replicado)
Check-in mensal com o gestor da clínica
Alinhamentos quinzenais com a equipe comercial
Suporte via WhatsApp em horário comercial
Alertas proativos quando algo merece atenção imediata
[imagem ou vídeo]
Podemos fazer um mockup visual com uma imagem de checkin mensal com o cliente e um print de um relatório enviado no grupo

SEÇÃO 7 · RESULTADOS
[IMG]

SEÇÃO 8 · CTA FINAL
 
Limitado a 1 nova clínica por mês.
Cada projeto começa com diagnóstico. Não usamos template. Não terceirizamos.

Converse com a equipe. 

SEO
Campo
Texto

Meta title
Protocolo Revena Scale | Captação + conteúdo + reativação para clínicas

Meta description
A operação completa: marketing, comercial, conteúdo orgânico e ativação de base. Para clínicas que querem crescer sem depender só de anúncio.

Keywords
marketing orgânico para clínicas, retenção de pacientes, crescimento sustentável clínica

 

 Copy - Revena Run

 Copy - Revena Run
Página independente: /revena-run. Funciona sozinha. NÃO é marketing, NÃO é conteúdo, NÃO é campanha. A leitura abaixo simula o scroll da página, com copy já posicionada dentro do layout.

SEÇÃO 1 · HERO

Você investiu para organizar. A gente garante que não volta a bagunçar.

O Revena Run é a manutenção mensal da operação de atendimento da sua clínica. Toda semana, alguém checa se seu time tá seguindo o processo, se os dados estão certos e se nada quebrou. Refinamentos e otimizações nas jornadas são feitas sob medida. Você cuida do paciente. A gente cuida do seu negócio.

Fale com a equipe e descubra se o Run faz sentido para sua clínica →

[Imagem ou GIF]

SEÇÃO 2 · PRA QUEM É

Para quem é

Você se reconhece aqui?
Já tem marketing e não quer trocar. Só precisa de alguém cuidando do processo comercial.
Montou tudo direitinho, mas sem alguém de olho, a equipe relaxa e volta pro improviso.
Já viu os dados ficarem sujos e o processo parar porque ninguém estava monitorando.
Quer manter tudo funcionando sem ser você quem cobra a equipe todo dia.
Já passou pelo Start ou Full da Renke (pré-requisito).

SEÇÃO 3 · O QUE RESOLVE NA PRÁTICA

Nossa Solução
O que o Revena Run faz pela sua clínica

Direção estruturada
Toda semana, olhamos pra dentro da sua operação. O time tá usando o processo? Os dados estão entrando certo? Alguma coisa travou? Corrigimos antes de virar problema.
[Imagem ou Gif]

[Print de alerta ou mensagem proativa no grupo]

Acionável claro do que precisa de atenção
Pacientes esquecidos, informações faltando, tarefas que ninguém fez. A gente identifica e te diz exatamente o que corrigir.

Recuperação de orçamentos parados
Paciente pediu orçamento e sumiu? Não fica esquecido. Acionamos seu time com processo pra trazer de volta.
[Imagem ou Gif]

[Print de automação ou ajuste sendo feito]

Ajustes contínuos
Conforme sua clínica evolui, ajustamos o que precisa. Confirmações, lembretes, follow-ups: tudo continua rodando certinho.

SEÇÃO 4 · DIFERENCIAL

Sua cabeça fica no resultado do paciente. A nossa fica na experiência digital dele e na sua operação. Tecnologia sem manutenção degrada. O Run é quem mantém sua operação viva.

SEÇÃO 5 · O QUE VOCÊ RECEBE TODA SEMANA E TODO MÊS

O que acontece toda semana e todo mês na sua clínica
Toda semana: relatório com o que tá funcionando e o que precisa de atenção
Todo mês: reunião com a equipe pra alinhar melhorias e próximos passos
No dia a dia: suporte via WhatsApp (horário comercial) pra dúvidas rápidas
Quando necessário: alerta imediato se algo merece sua atenção

Quem cuida disso: Uma equipe enxuta e focada só em manter sua operação saudável. Sem excesso, sem complexidade.
[Imagem]
Mockup de reunião mensal ou print de mensagem de suporte proativo no WhatsApp.

SEÇÃO 6 · QUANDO O RUN NÃO BASTA

Se seu marketing não usa os dados que sua operação gera (e continua otimizando só pra entregar leads), o Run mantém a casa em ordem, mas o marketing continua no escuro.

Para que o marketing use a inteligência que sua operação já tem, conheça o Revena Core →

SEÇÃO 7 · CTA FINAL

Sua operação já está montada. Só precisa de alguém mantendo.
Sem template. Sem terceirização. Alguém de verdade olhando pros seus números toda semana.

Converse com a equipe →

SEO
Campo
Texto

Meta title
Protocolo Revena Run | Manutenção da operação comercial para clínicas

Meta description
Manutenção semanal, dados limpos, equipe aderindo. Alguém garantindo que sua operação não volta a bagunçar.

Keywords
gestão de CRM para clínicas, manutenção CRM, operação comercial clínica

 

 Copy - Treinamento para Secretárias

 @Eduarda Tuorto vamos descontinuar esse produto tá? Muito obsoleto e tô sem agenda para regravá-lo :// 
Poooxa, acho um produto MUITO interessante para clínicas

Copy - Treinamento para Secretárias (Agendamento 10x)
Página independente: /treine-sua-equipe. Público: dono da clínica que quer profissionalizar o atendimento. Funciona sozinha. A leitura abaixo simula o scroll da página, com copy já posicionada dentro do layout.

SEÇÃO 1 · HERO

Sua secretária atende bem. Mas poderia agendar muito mais.

O Agendamento 10x é o treinamento que transforma sua equipe de atendimento em uma máquina de agendamento. Scripts, processo claro, rotinas diárias e jogo de cintura pra cada tipo de paciente. Tudo baseado no que funciona em +140 clínicas.

Quero treinar minha equipe →

[Imagem]
Foto de secretária/CRC atendendo ou print de conversa bem conduzida no WhatsApp.

SEÇÃO 2 · PRA QUEM É

Para quem é

Você se reconhece aqui?
Pacientes entram em contato, mas muitos não agendam. E você não sabe por quê.
Sua secretária ou recepcionista faz tudo: atende, agenda, cobra, organiza. Mas sem método.
Quando alguém sai da equipe, o processo vai embora junto.
Pacientes que pedem orçamento somem e ninguém faz follow-up.
Você sente que está perdendo dinheiro no atendimento, mas não sabe medir.

SEÇÃO 3 · O QUE SUA EQUIPE VAI APRENDER

Nossa Solução

Do primeiro contato ao pós-venda, com processo

Jornada completa em 8 etapas
1. Contato inicial
2. Coleta de informações
3. Encantamento
4. Esclarecimentos
5. Agendamento
6. Consulta
7. Fechamento
8. Pós-venda

[Imagem]
Print de roteiro de atendimento ou script real (borrado se necessário).

Roteiros prontos pra cada etapa
Não é texto decorado. É estrutura com argumentos que sua equipe adapta pra cada situação. Cada etapa tem seu roteiro específico.

Rotinas diárias organizadas
Checklist do que fazer todo dia: responder contatos novos, fazer lembretes, follow-up de quem não respondeu, resgatar quem faltou, conferir dados atualizados.

[Imagem]
Diagrama de separação de funções (CRC vs Secretária).

Separação clara de funções
Quem cuida do comercial (agendar, resgatar, converter) e quem cuida da recepção (receber, organizar, cobrar). Sem confusão de papéis.

SEÇÃO 4 · O QUE MUDA NA PRÁTICA

O que muda na prática
Antes e depois do treinamento

Antes
Depois

Equipe responde quando dá
Prioridade máxima pra contatos novos

Paciente pergunta preço e some
Conversa conduzida até o agendamento

Orçamento fica parado e ninguém retoma
Follow-up com processo e timing certo

Quem faltou na consulta é esquecido
Resgate ativo com roteiro específico

Se a pessoa sai, o método vai junto
Processo documentado, qualquer novo membro aprende rápido

SEÇÃO 5 · COMO FUNCIONA

Como funciona

TEÓRICO
PRÁTICO
MONITORAMENTO

Entendimento das funções, rotinas e erros mais comuns. Sua equipe entende o porquê antes do como.
Scripts completos, fluxos de atendimento, checklists diários. Tudo pronto pra aplicar no dia seguinte.
Reunião semanal de alinhamento, conferência de conversas, cliente oculto pra validar aprendizado.

SEÇÃO 6 · DIFERENCIAL

Não é curso genérico de atendimento. É o método que usamos nas clínicas que atendemos todo dia. Testado, ajustado e validado em +140 operações reais.

SEÇÃO 7 · CTA FINAL

Sua equipe está perdendo pacientes todo dia sem perceber.
Cada contato que não vira agendamento é dinheiro que saiu do seu bolso. O treinamento resolve isso em semanas, não em meses.

Quero treinar minha equipe →

SEO
Campo
Texto

Meta title
Agendamento 10x | Treinamento de atendimento comercial para clínicas

Meta description
Scripts, processos e rotinas que transformam sua equipe de atendimento em uma máquina de agendamento. Método validado em +140 clínicas.

Keywords
treinamento secretária clínica, como agendar mais pacientes, script atendimento clínica

 

 Copy - Para Agências (Renke Academy)

 Copy — Renke Academy
Página independente: /academy. Público: donos de agência. Tom: direto + técnico + framework. Pode usar vocabulário de marketing sem restrição.

SEÇÃO 1 · HERO

Seus clientes trocam de agência todo ano. O problema não é a entrega. É o modelo.

O mercado joga de 2 maneiras. O jogo antigo está matando agências e frustrando clientes. O jogo novo está criando operações lucrativas com poucos clientes e responsabilidade real pelo resultado. A Renke Academy ensina o jogo novo.

Quero conhecer a Academy →
[IMG]
[Foto que esteja relacionada com Academy]

Dois jogos. Você escolhe qual jogar.

O jogo antigo
O jogo novo

Cliente contrata agência pro tráfego, outra pro conteúdo, alguém implementa um CRM que ninguém usa, e todo mundo decide no feeling. Cada peça solta, nenhuma conversa com a outra. O dono do negócio trabalha cada vez mais sem ver o dinheiro voltar. Troca de agência todo ano achando que o problema é a agência. E a agência? Cobra pouco, entrega muito, perde o cliente mesmo assim, e começa tudo de novo com outro.
Os negócios que estão crescendo com consistência já operam com RevOps. Marketing, comercial e dados como um sistema só. Faturamento previsível. E as agências que operam esse modelo? Poucos clientes, ticket alto, retenção real, margem de verdade. Funciona em saúde, em serviços, em qualquer negócio onde o cliente investe em marketing e precisa de previsibilidade.

A Renke validou esse modelo em +140 clínicas. Com metodologia própria (Studio), tecnologia que operacionaliza tudo (Tools), e formação para quem quer aplicar esse jogo no nicho que quiser (Academy).

"Se você continua jogando o jogo antigo, está competindo num mercado que está morrendo."
SEÇÃO 3 · Para quem é

Se você é dono de agência e...

 
Teso no modelo "faz tudo para todo mundo" e quer criar um posicionamento real
Entrega resultado pro cliente mas não consegue provar com dados (e cobra pouco por isso)
Quer parar de ser executor de tarefa e virar parceiro estratégico do cliente
Busca um modelo onde poucos clientes + ticket alto = operação lucrativa sem caos
Quer entender RevOps na prática e oferecer isso como serviço de alto valor
[IMG]
[imagem]

Seção 4: O que você acessa
Tudo que a Renke usa para operar, aberto para você modelar

imagem
imagem

Metodologia Revena completa
 O framework que usamos para operar o Studio. Como nos posicionamos, como vendemos, como entregamos, como precificamos, como gerimos. O sistema operacional inteiro, não um resumo.
Processos reais de operação
Playbooks, scripts, fluxos de automação, modelos de relatório, rotinas semanais. Não é template genérico. É o que usamos hoje, com 30 clínicas ativas.

imagem
imagem

Stack técnica documentada
Ferramentas, configurações de CRM, modelos de rastreamento, lógica de integração. Operação real, não teoria.

Comunidade de operadores
Acesso a outros donos de agência que estão implementando o mesmo modelo. Troca real entre quem faz.

Seção 5: A tese

[IMG]
O mercado te ensinou errado

O modelo tradicional de agência: muitos clientes, ticket baixo, equipe grande, margem pequena, cliente que troca de agência todo ano. Escalar assim é cavar sua cova.
 
O modelo Renke: poucos clientes, entrega sofisticada, responsabilidade pelo resultado de receita, precificação por valor, não por hora. Menos clientes, mais lucro, mais controle.
 
"Você não abriu uma agência para ter uma vida pior do que tinha antes dela."

Seção 6: PRODUTOS
Nossos Cursos

Trilha completa ou módulos independentes

Protocolo Renke

O sistema operacional inteiro de uma operação de RevOps lucrativa. Posicionamento, venda, entrega, precificação, gestão de equipe. 100% dos bastidores abertos para você modelar no seu nicho.

Saiba Mais
imagem

Formação Performa

De executor reativo para estrategista de performance. Sistema de pensamento, não curso de botão.

Saiba Mais
imagem

Treinamento de CRM

Uma nova linha de receita para sua agência: implementação de CRM como serviço de alto valor. Método testado em 200+ projetos.

Saiba Mais
imagem

Rastreamento Avançado

Prove retorno real de WhatsApp e formulários sem depender de software terceiro. Recebe tudo pronto, instala e entrega.

Saiba Mais
imagem

Cultura Pro

Cultura organizacional para agências, ensinada por quem tem certificação GPTW. Os erros e acertos reais da Renke.

Saiba Mais
imagem

Seção 7: Final
A Renke Academy não é para todo mundo.
 
É para quem quer parar de ser agência genérica e construir uma operação com posicionamento, método e margem real.

Notas SEO
Meta title: "Renke Academy | Como construir uma operação de RevOps lucrativa para agências"
Meta description: "O modelo de RevOps validado em +140 clínicas, aberto para agências. Método, processos, ferramentas e bastidores reais da Renke."
Keywords: "revops para agências", "como montar agência de marketing médico", "escalar agência", "mentoria para donos de agência"

 

 Copy - Protocolo Renke

 Copy - Protocolo Renke
Página independente. Flagship da Academy (R$7k). Público: donos de agência de qualquer nicho.

Seção Hero

[Logo Renke Academy]
O sistema operacional inteiro de uma operação de RevOps lucrativa. Aberto para você modelar.

O Protocolo Renke é o flagship da Renke Academy. Tudo que a Renke construiu em 4 anos operando +140 projetos, documentado e transferido para você aplicar no seu nicho. Posicionamento, produtos, processos, ferramentas, venda, entrega, precificação, gestão de equipe. Sem filtro.

QUERO O SISTEMA OPERACIONAL DA RENKE
[IMG]
[Imagem]

Seção 2: Para quem é
Para quem é
Se você é dono de agência e...
Tá preso no operacional e não consegue sair
Cobra pouco, entrega muito, e mesmo assim perde cliente
Quer parar de escalar com mais gente e começar a escalar com mais valor
Sente que construiu uma prisão em vez de um negócio
Quer um modelo com menos loucura e mais lucro

Seção: O que você recebe

O que você recebe

100% dos bastidores da Renke

[IMG]
[IMG]
[IMG]
[Imagem]

Posicionamento
Modelo comercial
Operação

Como sair de "agência genérica" e criar um posicionamento que atrai clientes de alto ticket. Como a Renke se diferenciou num mercado comoditizado.
Como vender projetos de R$20k-R$40k e recorrências de R$6.5k - R$15k/mês. Processo de venda consultiva, precificação por valor, qualificação de clientes.
Como entregar com poucos clientes e margem alta. Estrutura de squads, rotinas semanais, rituais de gestão, distribuição de contas.

[IMG]

[Imagem]
[IMG]

[IMG]

[Imagem]

Gestão de Equipe
Método de Entrega
Documentos reais

Como montar uma equipe enxuta que opera sem depender de você. Cultura, processos, autonomia.
O Protocolo Revena traduzido para você aplicar: diagnóstico, implementação, acompanhamento. Como entregar resultado real e reter cliente por anos.
Templates, playbooks, scripts, modelos de proposta, estruturas de relatório. Tudo que usamos hoje, não versões diluídas.

Seção: A TESE
"Você não abriu uma agência para ter uma vida pior do que tinha antes dela."

O mercado ensinou que crescer = mais clientes + mais equipe. Isso é uma armadilha. Quanto mais clientes, mais caos, mais rotatividade, menos margem, menos qualidade de vida.

O modelo Renke inverte: poucos clientes + entrega sofisticada + precificação por valor = escala vertical sem caos. Menos clientes, mais lucro, mais controle, mais liberdade.

"Não é mentoria de quem parou de fazer. É o blueprint de quem faz isso todo dia."

Não é sobre o que nós falamos, é sobre o que falam de nós

🗣️ O que as agências dizem

🗣️ O que as clínicas dizem

Seção: CTA FINAL
O Protocolo Renke não é para todo mundo.
 
É para quem tá pronto para matar o próprio negócio e reconstruir o modelo do zero, mas com inteligência e estrutura. Se quer só "mais dicas de marketing", não é para você. Se quer um sistema operacional completo para transformar sua agência, você está no momento certo.
 
Quero conhecer o Protocolo Renke →

 

 Copy - Formação Performa

 Copy - Formação Performa
Página independente. Público: gestores de tráfego e donos de agência que querem sair do modo reativo.

Seção: HERO

[Logo Renke Academy]
De executor reativo para estrategista de performance

A Formação Performa é um sistema de pensamento estratégico para quem já opera tráfego mas quer parar de apertar botão e começar a pensar como estrategista. 

Quero conhecer a Formação Performa →
imagem

Seção: PARA QUEM É

Para quem é
Se você...
Faz tráfego mas não tem muita segurança nas decisões estratégicas 
Sabe que poderia entregar mais resultado para o cliente que confiou em você
Sabe otimizar, mas não tem método para pensar na estratégia por trás do tráfego
Quer conectar o que faz no gerenciador com o resultado real do cliente
Gera resultado mas não prova valor para o cliente
Quer subir de nível: de gestor de tráfego para estrategista de performance

Seção: O QUE VOCÊ APRENDE

O que você recebe

Na Formação Performa você aprende...

[imagem]
[imagem]

Framework estratégico
Como pensar antes de executar. Análise de concorrência, definição de canais, estruturação de funis, alocação de verba baseada em dados reais.
Otimização por resultado, não por métrica de vaidade
Como parar de olhar para CPL e começar a otimizar por avanço de funil, agendamento e venda.

[imagem]
[imagem]

Visão consultiva
Como conversar com o cliente sobre estratégia, não só sobre relatório. Como se posicionar como parceiro, não como executor.
Integração com comercial
 Como usar os dados do comercial para melhorar as campanhas. O circuito que separa gestores medianos de estrategistas.

Quero conhecer a Formação Performa →
Seção: DIFERENCIAL

"Não é curso de botão. É sistema de pensamento estratégico. Quem sai daqui pensa diferente antes de abrir o gerenciador."

Seção: Sobre a Renke

Quem está por trás da Formação

A Formação Performa nasce da operação da Renke Studio. Não é teoria emprestada de livro gringo. É o sistema que roda há 4 anos com clínicas de alto ticket, validado com verba real, resultado real e cliente real cobrando no WhatsApp todo dia.

[Imagem]

Seção: CTA FINAL
Você vai continuar otimizando CPL enquanto o cliente cancela... ou vai aprender a pensar como estrategista?

A Formação Performa é para quem quer parar de reagir e começar a liderar a estratégia. Framework, visão consultiva, integração com comercial e um sistema de pensamento que muda como você opera.

Quero sair do modo executor →

 

 Copy - Treinamento de CRM

 Copy - Treinamento de CRM
Página independente. Público: donos de agência e gestores que querem adicionar implementação de CRM como serviço de alto valor.

Seção: HERO

[Logo Renke Academy]
Uma nova linha de receita para sua agência: implementação de CRM como serviço de alto valor.

O Treinamento de CRM da Renke Academy ensina como vender e entregar projetos de implementação e gestão de CRM de R$5k a R$40k. Método testado em 200+ projetos reais. Alunos vendendo na primeira semana.

Quero aprender a vender CRM →
imagem

Seção: PARA QUEM É
Para quem é
Se você...
Até implementa um CRM ou outro mas sem metodologia para replicar com seu time e amadurecer sua entrega
Quer adicionar um serviço de alto ticket sem precisar de equipe nova
Já atende clientes de marketing e quer agregar valor com processo comercial
Quer parar de depender só de recorrência de gestão de tráfego
Quer aprender a implementar CRM com método, não por tentativa e erro

Seção: O QUE VOCÊ APRENDE

O que você recebe

No Treinamento de CRM você aprende...

[imagem]
[imagem]

Como vender
Posicionamento do serviço, precificação, abordagem comercial. Como mostrar valor pro cliente antes de falar preço.
Como diagnosticar
Mapeamento da jornada do cliente, identificação de gargalos, recomendação de arquitetura.

[imagem]
[imagem]

Como implementar
Configuração completa: funis, etapas, campos, regras, automações, rastreamento e treinamento da equipe do cliente.
Como manter
Modelo de recorrência pós-implementação. Gestão de CRM como serviço mensal de R$3k a R$5k.

Seção: COMO FUNCIONA

Módulos práticos passo a passo
Do diagnóstico à entrega. Cada módulo é um pedaço do projeto real: você assiste, aplica no seu próximo cliente e já cobra por isso.
Templates de projeto prontos
Mapa de oeprações, checklist de implementação, roteiro de onboarding, modelo de recorrência. Tudo pronto para usar.

Seção: NÚMEROS

R$5k a R$40k
por implementação
R$1k a R$5k/mês
de recorrência
Sem equipe nova
você entrega sozinho
1ª semana
alunos já vendendo

Seção: Sobre a Renke
 
Método nascido em operação real

O treinamento é baseado nos 200+ projetos de implementação da Renke Studio. Clínicas, escritórios, negócios de alto ticket. Não é framework importado: é o que funciona no Brasil, com cliente cobrando no WhatsApp.
[Imagem]

Seção: CTA FINAL
Sua agência vai continuar vendendo só tráfego a R$1.500/mês... ou vai adicionar projetos de R$5k a R$40k?
 
O Treinamento de CRM te entrega o método completo: como vender, diagnosticar, implementar e manter. Um serviço novo de alto valor que seus clientes já precisam, só não sabem pedir.
 
Quero adicionar CRM ao meu portfólio →

 

 Copy - Rastreamento Avançado

 Copy - Rastreamento Avançado
Página independente. Público: gestores de tráfego e agências que precisam provar ROI real de WhatsApp e formulários.

Seção: HERO

[Logo Renke Academy]
Seu cliente pergunta 'de onde veio esse lead?' Agora você prova.

O Rastreamento Avançado da Renke Academy entrega tudo pronto: scripts, configurações, templates de fluxos e integrações. Você instala, configura e entrega pro cliente em minutos. Cada conversão rastreada do clique ao CRM.

Quero acesso ao Rastreamento Avançado →
imagem

Seção: PARA QUEM É

Para quem é
Se você...
Precisa provar pro cliente que os contatos vieram do anúncio (e não do orgânico)
Trabalha com campanhas de mensagem e não consegue rastrear de verdade
Quer diferenciar sua entrega de outras agências que só mostram CPL
Não quer depender de ferramentas caras para ter rastreamento preciso
Quer internalizar uma tecnologia para servir como vantagem competitiva 

Seção: O QUE VOCÊ RECEBE

O que você recebe

O que você recebe...

[imagem]
[imagem]

Rastreamento de WhatsApp
Botões de WhatsApp em sites e landing pages rastreados com precisão. Origem, campanha e criativo identificados no CRM automaticamente.
Formulários nativos e de página
Tudo integrado direto ao CRM com UTMs dinâmicas. Cada lead com origem clara, sem achismo.

[imagem]
[imagem]

Campanhas de mensagem (Meta)
Rastreamento de campanhas com objetivo de mensagens. Dados chegando estruturados no CRM com campanha, conjunto e criativo.
Plug & play
Não precisa programar. Recebe a lógica pronta, instala e configura seguindo o passo a passo. Entrega pro cliente no mesmo dia.

Seção: COMO FUNCIONA

Como funciona

Recebe a lógica pronta
Scripts, tags e configurações documentadas passo a passo. Sem precisar de dev ou ferramenta cara.
Instala e configura
Segue o tutorial, aplica no site e no CRM do cliente. Funciona com qualquer builder e qualquer CRM.
Entrega e impressiona
Seu cliente passa a ver exatamente de onde vem cada contato. Você prova ROI real e justifica o investimento.

Seção: O PROBLEMA

Sem rastreamento
"De onde veio esse lead?" Ninguém sabe. O cliente acha que é orgânico, você não consegue provar que é do tráfego. Resultado: desconfiança, cancelamento, churn.
Com o Rastreamento Avançado
Cada contato chega no CRM com origem, campanha e criativo. O cliente vê o retorno. Você justifica a verba, aumenta ticket e retém com dados.

Seção: Sobre a Renke
 
Direto da operação Renke

O Rastreamento Avançado é extraído da operação real da Renke Studio. O mesmo rastreamento que roda nos nossos projetos, testado com WhatsApp, formulários, campanhas de mensagem e CRMs diferentes. Não é teoria: é o que usamos todo dia para provar resultado. Você recebe pronto, instala e entrega.
[Imagem]

Seção: CTA FINAL
Seu cliente vai continuar achando que os leads são orgânicos... ou você vai instalar o rastreamento e provar de onde vem cada contato?
 
O Rastreamento Avançado da Renke entrega tudo pronto: scripts, configurações e integrações. Sem programação, sem ferramenta cara, sem achismo. Instala, entrega e prova ROI real.
 
Quero acesso ao Rastreamento Avançado →
Sem dependência de software terceiro. Plug & play.

 

 Copy - Cultura Pro

 Copy — Cultura Pro
Página independente. Público: donos de agência que querem construir cultura sem virar RH corporativo.

Seção: HERO

[Logo Renke Academy]
Sua agência cresce, mas a equipe não acompanha. O problema é cultura.

O Cultura Pro é o método da Renke para construir cultura organizacional de verdade numa agência. Não é RH corporativo adaptado. É o que funciona quando você tem 10-20 pessoas e precisa que elas operem sem você no meio. Ensinado por quem errou, acertou e tem GPTW para provar.

Quero construir cultura na minha agência →
imagem

Seção: PARA QUEM É

Para quem é

Se você...
Sente que a equipe só funciona quando você tá em cima
Já perdeu gente boa porque o ambiente não segurou
Quer que a agência rode mesmo quando você não está
Não quer copiar modelo corporativo, quer algo que funcione para agência de verdade
Sabe que precisa de cultura mas não sabe por onde começar sem parecer forçado

Seção: O QUE VOCÊ APRENDE

O que você aprende

No Cultura Pro você aprende...

[imagem]
[imagem]

Os erros reais da Renke
O que fizemos errado antes de acertar. Os bastidores sem filtro de quem quase quebrou a cultura antes de construir uma de verdade.
Rituais que funcionam
Reuniões, feedbacks, alinhamentos, celebrações. O que manter e o que cortar. Sem burocracia, só o que gera resultado.

[imagem]
[imagem]

Autonomia sem caos
Como dar liberdade sem perder controle. Processos que guiam sem sufocar. O equilíbrio que faz a equipe rodar sem depender de você.
Retenção real
Como fazer gente boa querer ficar. Não com salário absurdo, mas com ambiente, propósito e crescimento tangível.

Seção: COMO FUNCIONA

Módulos práticos
Conteúdo direto ao ponto com os bastidores reais da Renke. Cada módulo é um pilar de cultura que você aplica na semana seguinte.
Frameworks e templates
Modelos de rituais, scripts de feedback, estrutura de onboarding, playbook de cultura. Tudo pronto para adaptar.

Seção: O PROBLEMA

Sem cultura intencional
Turnover alto, equipe desmotivada, você apagando incêndio todo dia. Contrata, treina, perde. Repete. A agência cresce em faturamento mas encolhe em energia.
Com cultura construída
Equipe que opera sem você em cima. Gente boa que fica. Autonomia com alinhamento. Você para de ser o gargalo e vira o líder que a agência precisa para escalar.

Seção: OS NÚMEROS

GPTW
Certificação conquistada
30+ pessoas
operando com cultura real
4+ anos
construindo e iterando
Baixo turnover
gente boa que fica

Seção: DIFERENCIAL

"Não é teoria de livro de gestão. É o método de quem já errou e acertou dentro de uma agência. Com certificação GPTW para provar."

Seção: Sobre a Renke
 
Método da Renke, com selo GPTW 

O Cultura Pro nasce dos erros e acertos reais da Renke Studio. Uma agência que cresceu de 5 para 30+ pessoas sem perder a essência. Com certificação GPTW conquistada na prática,você aprende com quem vive cultura todo dia.
[Imagem]

Seção: CTA FINAL
Sua agência vai continuar perdendo gente boa e dependendo de você para tudo funcionar... 
ou você vai construir uma cultura que faz a equipe operar sem você no meio?
 
O Cultura Pro te entrega o método completo: rituais, feedbacks, onboarding, autonomia e retenção. Tudo testado na Renke, com GPTW para provar que funciona.
 
Quero construir cultura de verdade →
Método validado com certificação GPTW.

 

 Copy - Contato

 Copy - Contato
Página independente: /contato. Atende todos os públicos (clínicas, agências, outros). Formulário único com seletor de interesse.

SEÇÃO 1 · HERO + FORMULÁRIO

Vamos conversar?

Preencha o formulário e a gente responde em até 24h.

Canais diretos:
📧 contato@renkestudio.com.br
[FORMULÁRIO]

☐ Nome
☐ E-mail
☐ WhatsApp
☐ Qual o seu interesse? (seletor)
Protocolo Revena (para clínicas)
Renke Academy (para agências)
Outro assunto
☐ Mensagem (opcional)

Enviar →

SEÇÃO 2 · PROVA SOCIAL

+140 clínicas atendidas
+650 alunos no Academy
6 anos de operação

[LOGOS DE CLIENTES E PARCEIROS] Mistura de logos de clínicas + agências parceiras

SEÇÃO 5 · FAQ

Perguntas frequentes

O que a Renke faz?
Somos uma empresa de Revenue Operations. Conectamos marketing, comercial e dados em um sistema só. Atendemos clínicas (Studio), ensinamos agências (Academy) e desenvolvemos tecnologia própria (Tools).

O Academy é só para agências de saúde?
Não. O modelo que ensinamos foi validado em saúde, mas se aplica a qualquer agência que queira sair do modelo genérico e criar uma operação de alto valor.

Vocês fazem site e identidade visual para qualquer empresa?
Sim. Nossos produtos digitais (site institucional e identidade visual) atendem qualquer negócio que precise de presença digital profissional.

Onde ficam?
Blumenau, SC. Mas operamos 100% remoto com clientes de todo o Brasil.

SEÇÃO 6 · INFORMAÇÕES DE CONTATO
Renke Studio

Endereço:
Blumenau, SC
R. Benjamin Constant, 2364
Sala Térrea, Escola Agrícola
CEP 89035-100

E-mail: contato@renkestudio.com.br

CNPJ: 37.079.656/0001-51

Horário de atendimento:
Segunda a sexta, 08h às 12h | 13h30 às 17h
Sábados e domingos sem atendimento.
Redes sociais

Instagram: @renkestudio
LinkedIn: /renkestudio
YouTube: /renkestudio

[MAPA]
Embed do Google Maps — R. Benjamin Constant, 2364, Blumenau SC

 
SEO
Meta title
Contato | Renke — Revenue Operations, Academy e Soluções Digitais

Meta description
Entre em contato com a Renke. Atendemos clínicas, agências e empresas. Respondemos em até 24h.

Schema
FAQ (5 perguntas) + Organization

Campo
Texto

 

 Copy - Faça Parte

 Copy - Faça Parte
Página independente: /faca-parte. Baseada na estrutura atual do site, com copy ajustada pro posicionamento RevOps + fotos atualizadas + novo endereço.

SEÇÃO 1 · HERO

Faça parte do #TEAMRENKE.

A Renke é a primeira assessoria de Revenue Operations para clínicas de alto padrão no Brasil. Aqui, a gente conecta marketing, comercial e dados em um sistema só. E faz isso com um time enxuto, autônomo e obcecado por resultado.

Se você quer trabalhar com propósito, liberdade e evolução constante: esse é o lugar.

Deixe seu currículo ↓
[Ícone de Vídeo ou Foto do time]
⚠️ TROCAR: usar foto atualizada dos colaboradores ativos. A atual está desatualizada.

SEÇÃO 2 · DEPOIMENTOS DO TIME

O sentimento de fazer parte
Veja o que o time diz

[VÍDEO ou CARROSSEL DE DEPOIMENTOS]
⚠️ TROCAR: gravar novos depoimentos com colaboradores ativos. Os atuais estão desatualizados.

SEÇÃO 3 · GPTW

Somos GPTW: um ótimo lugar para trabalhar e evoluir.

Receber o selo Great Place to Work é reflexo de um compromisso diário com o bem-estar e o desenvolvimento de cada pessoa do time. Aqui, suas ideias são ouvidas, seu crescimento é levado a sério e o ambiente é leve, criativo e humano.

Não é só um selo. É como a gente opera todo dia.
[Imagem do selo GPTW ou foto da celebração]

SEÇÃO 4 · CULTURA

#TEAMRENKE

No que acreditamos

Liberdade com autorresponsabilidade. Criatividade com método. Evolução pessoal como parte do trabalho, não como extra.

Nossa filosofia não é um time que constrói a empresa. É uma empresa que constrói pessoas. Um ambiente que te ajuda a ampliar seu nível de felicidade por meio do trabalho, com pessoas plurais que compartilham uma mesma visão: fazer diferente, com excelência.

Liberdade
Autorresponsabilidade
Conexão
Evolução

Você decide como, quando e de onde trabalhar. Confiamos no seu julgamento.
Liberdade vem com responsabilidade. A entrega é sua, o compromisso é com o resultado.
Somos uma tribo. O bem do grupo é inegociável. Colaboração é o padrão, não a exceção.
Crescer como profissional aqui é tão importante quanto entregar resultado.

SEÇÃO 6 · NOSSA SEDE

Onde a mágica acontece

⚠️ ENDEREÇO MUDOU. Atualizar com novo endereço:
[NOVO ENDEREÇO AQUI]

Operamos de forma híbrida com o time, com base física pra quem quiser um café e um papo presencial.
[FOTOS DA NOVA SEDE]
⚠️ TROCAR: fotos do novo espaço. A sede anterior não vale mais.

SEÇÃO 7 · FORMULÁRIO

Quer fazer parte?

Mesmo sem vaga aberta, a gente recebe currículos. Se você se identifica com o que leu aqui e quer trabalhar com RevOps, saúde e tecnologia: manda seu currículo.
[FORMULÁRIO]

☐ Nome
☐ E-mail
☐ WhatsApp
☐ Área de interesse (seletor)
Marketing / Performance
CRM / Comercial
Tecnologia / Automações
Design / Conteúdo
Outra
☐ Link do currículo ou portfólio

Enviar currículo →

SEO
Campo
Texto

Meta title
Faça Parte | Renke — Trabalhe com RevOps, saúde e tecnologia

Meta description
Venha fazer parte do #TeamRenke. Ambiente GPTW, liberdade, evolução e trabalho com propósito. Envie seu currículo.

Schema
Organization + JobPosting (quando houver vaga)

 

 

 

 

 

 
 
